Θα ήθελα να σας ζητήσω μια χάρη.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.	να	0	0
Το Βλαδιβοστόκ είναι μία πόλη στη Ρωσία.	Wladiwostok ist eine Stadt in Russland.	το	0	0
Αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος.	Diese Tafel ist nicht schwarz, sondern grün.	δεν	0	0
Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	Französisch ist eine sehr interessante Sprache.	είναι	0	0
Θα μάθεις να τον αγαπάς.	Du wirst lernen, ihn zu lieben.	θα	0	0
Καλά έκανες και πήγες.	Es war gut, dass du hingegangen bist.	και	0	0
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	Emily hat mir das Herz gestohlen.	μου	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	Der Taxifahrer hat mich über's Ohr gehauen.	με	0	0
Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.	για	0	0
Παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά φάγαμε μαζί για βράδυ.	Wir haben den Film angesehen und dann zusammen zu Abend gegessen.	την	0	0
Ο καπετάνιος του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει πορεία.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	ο	0	0
Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	η	0	0
Φώναξε τον Τομ, σε παρακαλώ.	Rufe Tom, bitte.	τον	0	0
Πήγε σπίτι με τα πόδια.	Er ist zu Fuß nach Hause gegangen.	τα	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.	που	0	0
Δουλεύει καλά ο καινούριος σου υπολογιστής;	Funktioniert dein neuer Computer gut?	σου	0	0
Σε ευχαριστώ για όλα.	Danke für alles!	σε	0	0
Αυτό είναι άδικο.	Das ist nicht fair.	αυτό	0	0
Ο Τζον μιλάει με τον πελάτη του στο τηλέφωνο.	John sprach mit seinem Kunden am Telefon.	του	0	0
Πες μου τι έκανες στις διακοπές.	Erzähle mir, was du in den Ferien gemacht hast.	τι	0	0
Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	Was ewig ist, ist kreisförmig, und was kreisförmig ist, ist ewig.	ότι	0	0
Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	Die New Yorker Freiheitsstatue wurde auf deutschem Zement gegründet.	από	0	0
Η Βαλεντίνα Τερεσκόβα ήταν η πρώτη γυναίκα στο διάστημα.	Valentina Tereshkova war die erste Frau im Weltraum.	στο	0	0
Πέστε της.	Sagt es ihr.	της	0	0
Αυτή η ταινία είναι για ενήλικες, όχι για παιδιά.	Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.	όχι	0	0
Ναι, σε κάθε περίπτωση.	Ja, auf jeden Fall.	ναι	0	0
Σκοπεύω να στείλω στο γιό μου ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα.	Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.	ένα	0	0
Σας έσωσα τη ζωή.	Ich habe dir das Leben gerettet.	τη	0	0
Το χρήμα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχετε καθόλου χρήματα, δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	Geld ist nicht alles, aber wenn ihr kein Geld habt, könnt ihr nichts machen.	αν	0	0
Το αυτοκίνητό σου πάει γρήγορα αλλά το δικό μου αυτοκίνητο πηγαίνει γρηγορότερα.	Dein Wagen fährt schnell, aber mein Wagen fährt schneller.	αλλά	0	0
Έλα εδώ στις έξι, όχι νωρίτερα.	Komm um sechs her, nicht früher.	εδώ	0	0
Η δημοκρατία είναι μια ιδέα, η οποία προέρχεται από τους αρχαίους Έλληνες.	Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.	μια	0	0
Μ' αρέσει τ' αυτοκίνητό σας.	Mir gefällt euer Auto.	σας	0	0
Ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς τους, ο γιός ή η κόρη;	Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?	τους	0	0
Εκτός από μένα δεν ήταν κανένας εκεί.	Außer mir war niemand dort.	ήταν	0	0
Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.	Tom ist der Größte in unserer Klasse.	μας	0	0
Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	πρέπει	0	0
Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	είσαι	0	0
Είμαι πολύ απασχολημένος.	Ich bin sehr beschäftigt.	είμαι	0	0
Οι γάτες είναι έξυπνες.	Katzen sind schlau.	οι	0	0
Τρεις στους τέσσερις Αμερικανούς πιστεύουν στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων.	Drei von vier Amerikanern glauben an die Existenz paranormaler Phänomene.	στην	0	0
Σκεπτόμαστε πάρα πολύ και αισθανόμαστε πολύ λίγο.	Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.	πολύ	0	0
Παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε.	Er hat seine Arbeit aufgegeben und ist abgehauen.	κι	0	0
Γιατί δεν κοιμάται;	Warum schläft er nicht?	γιατί	0	0
Δεν έχω ιδέα για το πως κάποιος χρησιμοποιεί αυτό τον υπολογιστή.	Ich habe keine Ahnung, wie man diesen Computer benutzt.	πως	0	0
Αυτό μας έλειπε τώρα!	Das hat uns gerade noch gefehlt!	τώρα	0	0
Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	Seine Schwester und ich werden gute Freunde werden.	εγώ	0	0
Ξύπνησέ με νωρίς το πρωί στις έξι, εντάξει;	Weck mich morgen früh um sechs auf, ja?	εντάξει	0	0
Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	Ich glaube, dass irgendetwas hinter meinem Rücken ausgeheckt wird.	κάτι	0	0
Έχει πολλά μπαχαρικά στην κουζίνα του.	Er hat viele Gewürze in seiner Küche.	έχει	0	0
Δεν ξέρω τι θα κάνει.	Ich weiß nicht, was er tun wird.	ξέρω	0	0
Μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	τις	0	0
Συγνώμη, δεν έχω ψιλά.	Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.	έχω	0	0
Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	Ich will nicht das Fenster öffnen.	δε	0	0
Παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό και μην κλείνετε το τηλέφωνο.	Bitte warten Sie einen Moment und legen Sie nicht auf.	μην	0	0
Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	Frau Maria spricht gut Deutsch, nicht war?	έτσι	0	0
Όπως θες εσύ.	Ganz wie du willst.	εσύ	0	0
Αυτός μπορεί να διηγηθεί καλά ανέκδοτα.	Er kann gut Witze erzählen.	καλά	0	0
Λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη Γερμανία.	Sie sagen, dass sie in Deutschland geboren sei.	αυτή	0	0
Δε θέλω να παίξω αυτό το παιχνίδι.	Ich will dieses Spiel nicht spielen.	θέλω	0	0
Ήρθε στο Τόκιο όταν ήταν δεκαοκτώ χρονών.	Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.	όταν	0	0
Αυτή φυτεύει τριαντάφυλλα στον κήπο.	Sie pflanzt Rosen im Garten.	στον	0	0
Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.	στη	0	0
Δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση.	Ich kann keine Ausnahme machen.	μπορώ	0	0
Πόσο καλά ξέρεις τον Τομ;	Wie gut kennst du Tom?	ξέρεις	0	0
Έχεις φάει;	Hast du schon gegessen?	έχεις	0	0
Τι πας να κάνεις;	Was hast du vor zu tun?	κάνεις	0	0
Δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γαλλικά.	Er spricht nicht nur Englisch, sondern auch Französisch.	μόνο	0	0
Είναι καψούρης μαζί της.	Er ist total verknallt in sie.	μαζί	0	0
Δεν είναι εκεί.	Es ist nicht dort.	εκεί	0	0
Ο Τομ δεν είναι σαν και σένα.	Tom ist nicht so wie du.	σαν	0	0
Λείπεις όλα αυτά τα χρόνια.	Du warst all die Jahre weg.	όλα	0	0
Το χρήμα δεν είναι το παν, αλλά αν κάποιος δεν έχει καθόλου χρήματα, δεν μπορεί να κάνει τίποτα.	Geld ist nicht alles, aber wenn man kein Geld hat, kann man nichts machen.	τίποτα	0	0
Ευχαριστώ για το δώρο σας.	Danke für Ihr Geschenk!	ευχαριστώ	0	0
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	Isst du Fleisch, oder bist du Vegetarier?	ή	0	0
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;	Womit kann ich Ihnen helfen?	πώς	0	0
Τι να το κάνω;	Was soll ich damit?	κάνω	0	0
Γιατί είσαι τόσο απογοητευμένος;	Warum bist du so enttäuscht?	τόσο	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	μπορεί	0	0
Έχω κάνει κράτηση για ένα τραπέζι για τέσσερα άτομα.	Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.	κάνει	0	0
Δεν πίνω ποτέ τσάι με γάλα.	Ich trinke nie Tee mit Milch.	ποτέ	0	0
Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	απλά	0	0
Αυτά τα βιβλία είναι καινούρια.	Diese Bücher sind neu.	αυτά	0	0
Των φρονίμων ολίγα.	Dem klugen Kopf genügt ein Wort.	των	0	0
Έλα εδώ στις έξι, όχι νωρίτερα.	Komm um sechs her, nicht früher.	έλα	0	0
Λοιπόν, έχω να κάνω μία πρόταση.	Also, ich habe einen Vorschlag zu machen.	λοιπόν	0	0
Ξέρετε πώς να παραγγείλετε μια μπύρα στα Πορτογαλικά;	Kannst du auf Portugiesisch ein Bier bestellen?	στα	0	0
Υπάρχει πολύ χιόνι στη χώρα σου;	Gibt es viel Schnee in deinem Land?	υπάρχει	0	0
Δεν έχασα ακόμα το παιχνίδι.	Ich habe das Spiel noch nicht verloren.	ακόμα	0	0
Δε μπορείς να περιμένεις από μένα να τα σκέπτομαι όλα!	Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!	μπορείς	0	0
Όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού, πέφτει ο ίδιος μέσα.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	μέσα	0	0
Το βράδυ θα πάμε για χορό.	Heute Abend gehen wir tanzen.	πάμε	0	0
Πίσω από το σπίτι μας είναι ένας κήπος.	Hinter unserem Haus ist ein Garten.	σπίτι	0	0
Αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα.	Er hat Wissen und zugleich auch Erfahrung.	αυτός	0	0
Τότε έχουμε πρόβλημα...	Dann haben wir ein Problem...	τότε	0	0
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	Vielleicht bist du nicht der gesprächigste Typ. Das heißt aber nicht, dass du nicht viel zu sagen hast.	ίσως	0	0
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα;	Welches Datum ist heute?	έχουμε	0	0
Σας παρακαλώ να μιλάτε πιο αργά.	Ich bitte Sie, langsamer zu sprechen.	πιο	0	0
Παρακαλώ βάλε το τραπέζι στον τοίχο.	Bitte stell den Tisch an die Wand.	παρακαλώ	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	Ein Hengst ist ein männliches Pferd.	ένας	0	0
Καλησπέρα σας, κύριε.	Guten Abend, der Herr.	κύριε	0	0
Πού πήγε;	Wo ist er hingegangen?	πού	0	0
Πλένω τα δόντια μου μετά το φαγητό.	Ich putze mir die Zähne nach dem Essen.	μετά	0	0
Νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο.	Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.	νομίζω	0	0
Πείτε της ότι είμαστε απασχολημένοι.	Sagt ihr, dass wir beschäftigt sind.	είμαστε	0	0
Τον συνάντησε πριν τρία χρόνια.	Sie traf ihn vor drei Jahren.	πριν	0	0
Η αγάπη δεν θέλει τίποτα από τον άλλον, θέλει τα πάντα για τον άλλον.	Die Liebe will nichts von dem andern, sie will alles für den andern.	πάντα	0	0
Πίσω από το σπίτι είναι ένας κήπος.	Hinter dem Haus ist ein Garten.	πίσω	0	0
Άντε γεια!	Tschüss dann!	γεια	0	0
Σας έφερα λίγο νερό.	Ich habe euch ein wenig Wasser gebracht.	λίγο	0	0
Υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω.	Ich muss dir etwas sagen.	πω	0	0
Μιλάει αγγλικά όπως και γαλλικά.	Sie spricht Englisch sowie Französisch.	όπως	0	0
Δεν είναι δική σου δουλειά!	Das geht dich nichts an!	δουλειά	0	0
Είναι αλήθεια ότι εσύ ήθελες να μείνεις στη Γερμανία;	Ist es wahr, dass du in Deutschland leben wolltest?	αλήθεια	0	0
Ποιος είναι άρρωστος;	Wer ist krank?	ποιος	0	0
Η ταινία κράτησε δύο ώρες.	Der Film dauerte 2 Stunden.	δύο	0	0
Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	Die Lehrerin hat gesagt, dass niemand die Antwort auf die von mir gestellte Frage weiß.	είπε	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Warum sehen mich alle an?	όλοι	0	0
Ο θόρυβος δεν είχε τελειωμό.	Der Lärm nahm kein Ende.	είχε	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Komm am Nachmittag zuhause vorbei, so um sechs.	ας	0	0
Θα φτιάξω έναν καφέ.	Ich werde einen Kaffee machen.	έναν	0	0
Λες ψέματα.	Du lügst.	λες	0	0
Τα παιδιά κοιμούνται ακόμη, γι' αυτό μην κάνεις φασαρία.	Die Kinder schlafen noch, deshalb mach keinen Krach.	παιδιά	0	0
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο για σένα;	Kann ich noch etwas für dich tun?	άλλο	0	0
Θέλεις να γνωρίζεις το μέλλον;	Möchtest du die Zukunft wissen?	θέλεις	0	0
Τα μαθηματικά είναι σημαντικά στην καθημερινή ζωή.	Mathematik ist wichtig im Alltag.	ζωή	0	0
Κάνουμε τζόκιγκ κάθε μέρα πριν το πρωινό.	Wir joggen jeden Tag vor dem Frühstück.	κάνουμε	0	0
Θέλω να δω το βίντεο!	Ich möchte das Video sehen!	δω	0	0
Την επόμενη άνοιξη θα πάω στη Χαβάη.	Im nächsten Frühling will ich nach Hawaii.	πάω	0	0
Ξέρω ότι μ 'αγαπάς ακόμα.	Ich weiß, dass du mich noch liebst.	μ	0	0
Ποτέ μη λες ποτέ.	Sag niemals „nie“!	μη	0	0
Κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό.	Bei diesem Wetter geht niemand raus.	έξω	0	0
Μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.	Ein Spaziergang an der frischen Luft wird dir gut tun.	καλό	0	0
Λυπάμαι. Παίρνω πίσω αυτό που είπα.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	είπα	0	0
Θα μπορούσα να θέσω μία ερώτηση;	Könnte ich eine Frage stellen?	μία	0	0
Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	Reiche Leute haben fette Katzen.	έχουν	0	0
Αυτό γίνεται επειδή είσαι κορίτσι.	Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.	επειδή	0	0
Ήμουν απογοητευμένη από τον γιο μου.	Ich war von meinem Sohn enttäuscht.	ήμουν	0	0
Με τα πόδια χρειάζονται περίπου 10 λεπτά μέχρι το σταθμό.	Zu Fuß braucht man ungefähr 10 Minuten zum Bahnhof.	μέχρι	0	0
Το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα.	Mein Zug fährt um sechs Uhr ab und kommt um zehn Uhr an.	στις	0	0
Θα έπρεπε να πω την αλήθεια στον Τομ.	Tom hätte die Wahrheit gesagt werden müssen.	έπρεπε	0	0
Έλα, κοίτα και γέλα!	Komm, sieh und lach!	κοίτα	0	0
Ποιά ώρα αναχωρεί το τρένο για Νέα Υόρκη;	Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?	ώρα	0	0
Το κλειδί βρίσκεται πάνω στο τραπέζι.	Der Schlüssel liegt auf dem Tisch.	πάνω	0	0
Θα είστε μάρτυρες για μένα.	Ihr werdet meine Zeugen sein.	μένα	0	0
Ακόμα θυμάμαι την πρώτη φορά.	Ich erinnere mich noch an das erste Mal.	φορά	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός του είναι δύο χρόνια μεγαλύτερος από μένα.	Sein älterer Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	χρόνια	0	0
Τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα.	Kartoffelchips sind nicht gut für dich.	σένα	0	0
Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	Ihr seid jung. Ich dagegen bin alt.	είστε	0	0
Θα ήθελα να πάει εκεί.	Ich wollte, dass er dorthin geht.	ήθελα	0	0
Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.	Ich will weder Fisch noch Fleisch.	ούτε	0	0
Μονόκλινο με μπάνιο, σωστά;	Einzelzimmer mit Bad, richtig?	σωστά	0	0
Η Άννα παίζει ωραία τένις.	Anna spielt gut Tennis.	ωραία	0	0
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	Vielleicht bist du nicht der gesprächigste Typ. Das heißt aber nicht, dass du nicht viel zu sagen hast.	όμως	0	0
Αν κάποιος μπορεί να το αυτό, αυτός είσαι εσύ.	Wenn es jemand machen kann, dann du.	κάποιος	0	0
Καμιά ιδέα. Μα για αυτό ρωτάω.	Keine Ahnung. Deshalb frage ich ja.	μα	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	κάθε	0	0
Πιστεύεις σε τέτοια πράγματα;	Glaubst du an solche Sachen?	πράγματα	0	0
Πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου.	Erzähl mir, wie du deinen Alltag verbringst.	πες	0	0
Είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί.	Ich hatte nur zwei Glas Wein.	είχα	0	0
Καλή ανάρρωση!	Gute Besserung!	καλή	0	0
Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	Er ging vorbei, ohne uns zu grüßen.	χωρίς	0	0
Βγάζω 100 ευρώ τη μέρα.	Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	μέρα	0	0
Η τσαγιέρα είναι κάτω από το τραπέζι.	Die Teekanne ist unter dem Tisch.	κάτω	0	0
Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	Er ist krankhaft eifersüchtig auf seine Frau.	γυναίκα	0	0
Πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε;	Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	μπορούμε	0	0
Είμαι τόσο κουρασμένος, που μόλις μπορώ να περπατήσω.	Ich bin so müde, dass ich kaum gehen kann.	μόλις	0	0
Η θεία μου μου έδειξε πως να κάνει κανείς καλό καφέ.	Meine Tante zeigte mir, wie man guten Kaffee macht.	κανείς	0	0
Μπορείς να κάτσεις, αν θες.	Du kannst dich setzen, wenn du willst.	θες	0	0
Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	Er hat die Klausur verhauen.	έκανε	0	0
Η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά.	Mein kleiner Bruder ähnelt meiner Mutter sehr.	μαμά	0	0
Ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε.	Ich weiß genau, was ihr denkt.	ακριβώς	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	καλύτερα	0	0
Κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό.	Bei diesem Wetter geht niemand raus.	αυτόν	0	0
Δεν έχω πάει ποτέ στο Παρίσι.	Ich war noch nie in Paris.	πάει	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	σήμερα	0	0
Σ' αρέσει ο χυμός;	Magst du Saft?	αρέσει	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom möchte Billard spielen.	θέλει	0	0
Καλησπέρα. Τι λέει;	Guten Abend. Wie geht es?	λέει	0	0
Πόσο χρονών με κάνετε;	Wie alt schätzen Sie mich?	πόσο	0	0
Συγγνώμη. Πού είναι το αρτοποιείο;	Entschuldigen Sie, wo ist die Bäckerei?	συγγνώμη	0	0
Παραδέχομαι πως έκανα λάθος.	Ich gebe es ja zu, ich habe einen Fehler gemacht.	έκανα	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	φαίνεται	0	0
Θεέ μου, δεν το πιστεύω.	O mein Gott, das kann ich nicht glauben.	θεέ	0	0
Φυσικά, ξεκουράζομαι τα Σάββατα.	Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	φυσικά	0	0
Λυπάμαι. Παίρνω πίσω αυτό που είπα.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	λυπάμαι	0	0
Οι άνθρωποι είναι μέρος του ζωικού βασιλείου.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	μέρος	0	0
Βλέπω τι συμβαίνει.	Ich sehe, was los ist.	συμβαίνει	0	0
Ό, τι έγινε, έγινε.	Was geschehen ist, ist geschehen.	έγινε	0	0
Κάνε ό, τι θες.	Mach, was du willst.	ό	0	0
Να πας και να μη γυρίσεις!	Auf Nimmerwiedersehen!	πας	0	0
Όσον αφορά εμένα, είναι αδιάφορο αν θα έρθει ή όχι.	Was mich betrifft, ist es egal, ob er kommt oder nicht.	εμένα	0	0
Μπορείς να μας πεις τι συνέβη;	Kannst du uns sagen, was passiert ist?	πεις	0	0
Πήγα στο σχολείο για πρώτη φορά όταν ήμουν επτά χρονών. Και συνεχίζω να μελετώ μέχρι σήμερα, γιατί έχω πολλά να μάθω ακόμα.	Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	πολλά	0	0
Δεν είναι τόσο κακό όσο φαίνεται.	Es ist nicht so schlecht, wie es scheint.	όσο	0	0
Ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος.	Sie waren im richtigen Moment am richtigen Ort.	στιγμή	0	0
Αν υποπτεύεσαι κάποιον, πέσ' το ξεκάθαρα.	Falls du jemanden verdächtigst, spuck’s aus.	κάποιον	0	0
Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	λάθος	0	0
Χτες ήταν Κυριακή, οπότε κοιμήθηκα όλη μέρα.	Gestern war Sonntag, also habe ich den ganzen Tag geschlafen.	οπότε	0	0
Κάθε πράγμα με τον καιρό του.	Alles zu seiner Zeit.	πράγμα	0	0
Πόσα μολύβια έχετε;	Wie viele Bleistifte habt ihr?	έχετε	0	0
Δεν έχω καθόλου χρόνο τώρα.	Ich habe jetzt keine Zeit.	χρόνο	0	0
Είπες κάτι;	Hast du was gesagt?	είπες	0	0
Κάναμε δυο ώρες μέχρι την Αθήνα.	Bis Athen haben wir zwei Stunden gebraucht.	δυο	0	0
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.	O nein! Unser Patient ist tot.	ω	0	0
Συζητήσαμε τι να γίνει.	Wir diskutierten, was zu tun ist.	γίνει	0	0
Κερδίζω τα διπλάσια από εσένα.	Ich verdiene doppelt so viel wie du.	εσένα	0	0
Θα μου 'ρθει κάποια ιδέα.	Ich lass mir etwas einfallen.	κάποια	0	0
Η Μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο.	Maria arbeitet als Mannequin.	ως	0	0
Ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός, ε;	Ihr Vater ist sehr groß, nicht wahr?	ε	0	0
Για περίμενε.	Warte mal.	περίμενε	0	0
Κανένα πρόβλημα, καταλαβαίνω.	Kein Problem, ich verstehe.	πρόβλημα	0	0
Δεν ήξερα ότι αυτή έχει ένα παιδί.	Ich wusste nicht, dass sie ein Kind hatte.	παιδί	0	0
Ήσουν μεθυσμένος;	Warst du betrunken?	ήσουν	0	0
Μα κανείς δεν γνωρίζει τι πραγματικά σκαρώνει.	Aber niemand erkennt, was er wirklich ausheckt.	πραγματικά	0	0
Θα είμαι πάλι σπίτι κατά το τέλος του μήνα.	Ich werde gegen Ende des Monats wieder zu Hause sein.	πάλι	0	0
Υπάρχει καμία άλλη μέθοδος;	Gibt es keine andere Methode?	άλλη	0	0
Απο καιρό σε καιρό θυμίσου με.	Erinner dich von Zeit zu Zeit an mich.	απο	0	0
Τι έκανες σήμερα;	Was hast du heute getan?	έκανες	0	0
Ευχαριστώ, αυτό είναι όλο.	Danke, das ist alles.	όλο	0	0
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις.	Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.	χρειάζεται	0	0
Χαίρομαι που σε βλέπω.	Ich freue mich, dich zu sehen.	βλέπω	0	0
Η μητέρα μου δε μιλά καλά Αγγλικά.	Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.	μητέρα	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Heutzutage gibt es keine Ninjas oder Samurais mehr in Japan.	υπάρχουν	0	0
Δεν πιστεύω απ' αυτά λέξη.	Ich glaube davon kein Wort.	πιστεύω	0	0
Αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών.	Die Dame ist über achtzig Jahre alt.	κυρία	0	0
Είναι αυτό το μολύβι δικό σου;	Ist dieser Bleistift deiner?	δικό	0	0
Είχα το ίδιο πρόβλημα με σένα.	Ich hatte das gleiche Problem wie du.	ίδιο	0	0
Έλα γρήγορα εδώ.	Komm schnell hierher.	γρήγορα	0	0
Αυτός απάντησε στους γονείς του.	Er antwortete seinen Eltern.	στους	0	0
Του έχει πάρει τα μυαλά.	Sie hat ihm den Kopf verdreht.	πάρει	0	0
Αυτό είναι σίγουρα ανοησία.	Das ist sicherlich Unsinn.	σίγουρα	0	0
Θα πάρω το επόμενο αεροπλάνο για Νέα Υόρκη.	Ich nehme das nächste Flugzeug nach New York.	πάρω	0	0
Η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε.	Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.	αρκετά	0	0
Τί κάνεις, μπαμπά;	Wie geht’s, Papa?	μπαμπά	0	0
Ποιανού ήταν η ιδέα;	Wessen Idee war das?	ιδέα	0	0
Εσείς κοιμηθήκατε χτες όλη μέρα.	Ihr habt gestern den ganzen Tag geschlafen.	όλη	0	0
Εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας.	Sie sind eine Frau und ich bin ein Mann.	εσείς	0	0
Λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη Γερμανία.	Sie sagen, dass sie in Deutschland geboren sei.	λένε	0	0
Σκορπίζει τα λεφτά της.	Sie wirft das Geld zum Fenster hinaus.	λεφτά	0	0
Καλησπέρα. Τι γίνεται;	Guten Abend. Wie geht es?	γίνεται	0	0
Τι νέα;	Was gibt es Neues?	νέα	0	0
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	Ich werde mal ein Nickerchen machen.	λέω	0	0
Ξέρει να παίζει πιάνο.	Sie kann Klavier spielen.	ξέρει	0	0
Παρακαλώ πήγαινε έως εκεί και επέστρεψε!	Bitte gehe bis dorthin und zurück!	πήγαινε	0	0
Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	Wen glaubst du, reinlegen zu können? Hör auf, dich selber zu verarschen!	νομίζεις	0	0
Έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα;	Wie oft am Tag haben Sie Durchfall?	φορές	0	0
Δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.	δει	0	0
Μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον.	Vielleicht ist es nicht interessant.	μάλλον	0	0
Είμαι ήδη έτοιμος.	Ich bin schon fertig.	ήδη	0	0
Τον είδα πολύ λίγο.	Ich habe ihn nur kurz gesehen.	είδα	0	0
Αυτή εδώ είναι μια εβραϊκή λέξη και σημαίνει "φίλος"	Das ist ein hebräisches Wort, und es bedeutet „Freund“.	σημαίνει	0	0
Εμείς τρώμε το πρωινό.	Wir frühstücken.	εμείς	0	0
Δεν τρώω ανθρώπους, αλλά όταν ήμουν ακόμη παιδί έτρωγα τον «Αμερικάνο» λουκουμά.	Ich bin kein Menschenfresser, aber als ich noch ein Kind war, habe ich "Amerikaner" gegessen.	ακόμη	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	όλους	0	0
Ο πατέρας είναι ράφτης.	Der Vater ist Schneider.	πατέρας	0	0
Γιατί το κάνουν αυτό;	Warum tun sie das?	κάνουν	0	0
Από καιρό σε καιρό τη σκέφτομαι ακόμα.	Von Zeit zu Zeit denke ich noch an sie.	καιρό	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	Im Moment arbeite ich in Athen, aber nächstes Jahr gehe ich nach Berlin.	προς	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.	εκτός	0	0
Το χρήμα δημιούργησε τον κόσμο.	Das Geld erschuf die Welt.	κόσμο	0	0
Μπορείς να μου τηλεφωνήσεις το βράδυ σε παρακαλώ;	Kannst du mich bitte heute Abend anrufen?	βράδυ	0	0
Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.	Das Baby schläft. Macht keinen Lärm.	μωρό	0	0
Συγνώμη.	Es tut mir leid.	συγνώμη	0	0
Ποιο είναι το όνομα σας;	Wie heißt du?	όνομα	0	0
Έχετε δει τον πατέρα μου;	Habt ihr meinen Vater gesehen?	πατέρα	0	0
Πόσους ανθρώπους βλέπεις;	Wie viele Leute siehst du?	βλέπεις	0	0
Θα μπορούσε κανείς να το χρησιμοποιήσει μια χαρά.	Den wird man gut gebrauchen können.	χαρά	0	0
Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	αύριο	0	0
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.	Ich konnte nicht schlafen.	μπορούσα	0	0
Εκεί δεν μπορείτε να πάτε.	Dort könnt ihr nicht hingehen.	μπορείτε	0	0
Αυτό είναι ένα πρόβλημα που πρέπει να λύσεις μόνος σου.	Das ist ein Problem, das du selbst lösen musst.	μόνος	0	0
Αυτές οι γάτες τρώνε πολύ ψάρι.	Diese Katzen fressen viel Fisch.	αυτές	0	0
Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	Du bist noch hier? Ich dachte, du wärst schon fort.	νόμιζα	0	0
Η αγάπη δεν θέλει τίποτα από τον άλλον, θέλει τα πάντα για τον άλλον.	Die Liebe will nichts von dem andern, sie will alles für den andern.	αγάπη	0	0
Περί τίνος πρόκειται;	Wovon ist die Rede?	πρόκειται	0	0
Την τελευταία χρονιά πήγαμε στο Λονδίνο.	Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.	τελευταία	0	0
Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	άνθρωποι	0	0
Σα σήμερα πριν ένα χρόνο, ήταν πρώτη Σεπτεμβρίου.	Heute vor einem Jahr war der erste September.	πρώτη	0	0
Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	Er ging fort, ohne ein Wort zu sagen.	πει	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	μεγάλη	0	0
Τί κάνεις;	Wie geht es dir?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.	Ich verstehe Ihre Frage nicht.	καταλαβαίνω	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	ήξερα	0	0
Το πιο σημαντικό πράγμα που πρέπει να καταλάβετε στη ζωή είναι ότι ακόμη και οι ανόητοι έχουν δίκιο μερικές φορές.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	δίκιο	0	0
Χιονίζει απόψε.	Es schneit heute.	απόψε	0	0
Τώρα αυτό δεν έχει κανένα νόημα.	Jetzt ergibt das keinen Sinn.	κανένα	0	0
Αναρωτιέμαι συνεχώς τί συνέβη μ' αυτόν.	Ich frage mich immer, was mit ihm geschehen ist.	συνέβη	0	0
Γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά.	Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	μακριά	0	0
Παρακαλώ υπογράψτε στο τέλος του εγγράφου.	Bitte unterschreiben Sie am Ende des Dokumentes.	τέλος	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάει;	Worüber spricht sie?	ποιο	0	0
Η ηλικιωμένη κυρία έπεσε και δε μπορούσε πια να σηκωθεί.	Die alte Frau stürzte und konnte nicht mehr aufstehen.	μπορούσε	0	0
Απλώς δεν το καταλαβαίνω.	Ich verstehe es einfach nicht.	απλώς	0	0
Πρέπει να το κάνεις αμέσως.	Du musst es sofort machen.	αμέσως	0	0
Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	Mach nicht denselben Fehler zweimal.	ξανά	0	0
Πότε γεννήθηκε;	Wann ist er geboren?	πότε	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	τρόπο	0	0
Πάρε με τηλέφωνο!	Ruf mich an!	πάρε	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	Diese Flaschen muss man stellen, nicht legen.	θέση	0	0
Μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε;	Kann ich mir heute Abend dein Auto leihen?	μήπως	0	0
Αυτοί έφτασαν στο Παρίσι συγχρόνως.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	αυτοί	0	0
Ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου;	Wissen Sie vielleicht, wo ich meine Schlüssel gelassen haben könnte?	ξέρετε	0	0
Από αυτούς δεν είναι κανείς πιά στη ζωή.	Von ihnen ist keiner mehr am Leben.	αυτούς	0	0
Από που ήρθε ο φίλος σου;	Woher kommt dein Freund?	ήρθε	0	0
Κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου.	Deine Ratschläge kannst du dir sparen.	εαυτό	0	0
Δεν είναι δική σου δουλειά!	Das geht dich nichts an!	δική	0	0
Ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν στην πτώση του Τείχους του Βερολίνου;	Wodurch kam es zum Fall der Berliner Mauer?	ποια	0	0
Είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη.	Es ist schwer, in dieser Stadt zu leben.	αυτήν	0	0
Τι κάνετε στο ελεύθερο χρόνο;	Was macht ihr in der Freizeit?	κάνετε	0	0
Τι σου αρέσει να μαγειρεύεις περισσότερο;	Was kochst du am allerliebsten?	περισσότερο	0	0
Τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα.	Ich stehe gegen 8 Uhr morgens auf.	κατά	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Thessaloniki ist die Stadt mit der zweitgrössten Bevölkerung in Griechenland.	πόλη	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Jetzt hör auf zu weinen.	πια	0	0
Η Μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι.	Mary war auf jeden Fall das hübscheste Mädchen auf der Party.	κορίτσι	0	0
Πού θέλετε να πάτε;	Wohin wollen Sie gehen?	θέλετε	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	κάποιο	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	λεπτό	0	0
Είναι ο Τομ κοντά?	Ist Tom in der Nähe?	κοντά	0	0
Χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες.	Ich muss viele Fremdsprachen lernen.	χρειάζομαι	0	0
Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	Dieses Thema zieht sich durch das ganze Buch.	θέμα	0	0
Νιώθω τόσο μόνος, που θα ήθελα να είχα κάποιον να μιλήσω.	Ich fühle mich so allein, dass ich jemanden zum Sprechen haben möchte.	μιλήσω	0	0
Ο Τομ δεν κοιμήθηκε εδώ και δύο μέρες.	Tom hat seit zwei Tagen nicht geschlafen.	μέρες	0	0
Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	Du bist noch hier? Ich dachte, du wärst schon fort.	είχες	0	0
Ο Τομ μου είπε, πως η Μαίρη είναι ο τύπος του.	Tom hat mir gesagt, dass Mary sein Typ ist.	τύπος	0	0
Θα είμαι εκεί σε δεκαπέντε λεπτά.	Ich bin in fünfzehn Minuten da.	λεπτά	0	0
Αυτός είναι καλός κολυμβητής και επίσης παίζει καλά κιθάρα.	Er ist ein guter Schwimmer und spielt auch gut Tennis.	επίσης	0	0
Το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια.	Das Haus hat viele Eigentümer gehabt.	χέρια	0	0
Την αγαπά. Τον αγαπά και εκείνη.	Er liebt sie. Sie liebt ihn auch.	εκείνη	0	0
Αυτός πιθανώς δεν θα έρθει.	Er wird wahrscheinlich nicht kommen.	έρθει	0	0
Δεν μπορώ να βρω το κλειδί μου.	Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.	βρω	0	0
Το πιο σημαντικό πράγμα που πρέπει να καταλάβετε στη ζωή είναι ότι ακόμη και οι ανόητοι έχουν δίκιο μερικές φορές.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	μερικές	0	0
δεν με πειράζει να κοιμήθω στο πάτωμα	Es macht mir nichts aus, auf dem Boden zu schlafen.	πειράζει	0	0
Βοήθεια!	Hilfe!	βοήθεια	0	0
Καλύτερα ένας άνθρωπος χωρίς χρήματα, παρά χρήματα χωρίς άνθρωπο.	Besser ein Mensch ohne Geld, als Geld ohne Mensch.	άνθρωπος	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	μεγάλο	0	0
Θα σε βρούμε.	Wir werden dich finden.	βρούμε	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Ich hasse Menschen, die so reden.	ανθρώπους	0	0
Θα δεις τον Τομ τον άλλο μήνα;	Wirst du Tom nächsten Monat sehen?	δεις	0	0
Καθόλου ζωή δίχως νερό.	Ohne Wasser kein Leben.	καθόλου	0	0
Τι εννοείς μ' αυτό;	Worauf willst du hinaus?	εννοείς	0	0
Ορίστε ο λογαριασμός.	Hier ist die Rechnung.	ορίστε	0	0
Δεν τα βγάζω πέρα με τρία παιδιά.	Ich komme nicht über die Runden mit drei Kindern.	πέρα	0	0
Μη στρέφεις το όπλο σου πάνω μου.	Richte deine Waffe nicht auf mich.	όπλο	0	0
Είμαι σίγουρος πως ο Μπομπ θα περάσει τις εξετάσεις.	Ich bin mir sicher, dass Bob die Prüfung bestehen wird.	σίγουρος	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.	ιστορία	0	0
Τον πήρε στην άκρη για να του πει κάτι εμπιστευτικό.	Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	πήρε	0	0
Θα τον δούμε αργότερα.	Wir werden ihn später sehen.	δούμε	0	0
Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	Ich bin um halb elf Uhr morgens aufgewacht.	πρωί	0	0
Η μητέρα μου δεν ήθελε να είναι απλά και μόνο νοικοκυρά.	Meine Mutter wollte nie einfach nur Hausfrau sein.	ήθελε	0	0
Ελπίζω να πάει καλά.	Ich hoffe, dass es gut geht.	ελπίζω	0	0
Έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς.	Ich habe die Tür geschlossen, damit man uns nicht hört.	πόρτα	0	0
Έχει η Αιμιλία πράσινα μάτια;	Hat Emily grüne Augen?	μάτια	0	0
Κάνε ότι καταλαβαίνεις.	Mach, was du für richtig hältst.	κάνε	0	0
Καλό δρόμο!	Kommen Sie gut nach Hause!	δρόμο	0	0
Δε γνωρίζω ακόμα όλες τις λεπτομέρειες.	Ich kenne noch nicht alle Einzelheiten.	όλες	0	0
Πιστεύεις την ιστορία του;	Glaubst du seine Geschichte?	πιστεύεις	0	0
Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	ομάδα	0	0
Α ναι, θυμάμαι.	Oh ja, ich erinnere mich.	α	0	0
Το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά μπροστά.	Meine Uhr geht zehn Minuten vor.	μπροστά	0	0
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	Unkraut vergeht nicht.	κακό	0	0
Ποιό βιβλίο είναι καλύτερο;	Welches Buch ist besser?	καλύτερο	0	0
Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	Das hat nichts mit dir zu tun.	σχέση	0	0
Ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται.	Den guten Seemann erkennt man im Sturm.	καλός	0	0
Η Μαρία είναι μόνη.	Maria ist allein.	μόνη	0	0
Σας περιμένω ήδη δύο ώρες.	Ich warte schon zwei Stunden auf euch.	ώρες	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom wurde von der Polizei verhaftet.	αστυνομία	0	0
Πρέπει να φύγω τώρα.	Ich muss jetzt gehen.	φύγω	0	0
Με θυμάσαι;	Erinnerst du dich noch an mich?	θυμάσαι	0	0
Επί τη ευκαιρία, δεν έχω φάει τίποτα από σήμερα το πρωί.	Übrigens habe ich seit heute Morgen nichts gegessen.	ευκαιρία	0	0
Δεν κράτησε το λόγο του.	Er hat sein Wort nicht gehalten.	λόγο	0	0
Θα ήθελα να το στείλω στο διάολο!	Ιch könnte ihn auf den Mond schießen!	διάολο	0	0
Μπορώ να σας βοηθήσω;	Kann ich euch helfen?	βοηθήσω	0	0
Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	Ein Spatz in der Hand ist besser als eine Taube auf dem Dach.	χέρι	0	0
Ο Τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι.	Tom half uns das Auto zu schieben.	αμάξι	0	0
Πως κοιμήθηκες αυτή τη νύχτα;	Wie hast du diese Nacht geschlafen?	νύχτα	0	0
Χαίρομαι για την επιτυχία σου.	Ich freue mich über deinen Erfolg.	χαίρομαι	0	0
Το ψάρι βρομάει από το κεφάλι.	Der Fisch stinkt vom Kopf her.	κεφάλι	0	0
Πού πήγε;	Wo ist er hingegangen?	πήγε	0	0
Φύγε και παράτα με!	Hau ab und lass mich in Ruhe!	φύγε	0	0
Ξέρουμε τι θέλουμε.	Wir wissen, was wir wollen.	ξέρουμε	0	0
Μην το βάζεις στο γραφείο μου!	Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!	γραφείο	0	0
Δε βρήκα ούτε έναν γιατρό.	Ich habe keinen Arzt gefunden.	βρήκα	0	0
Αυτό ταιριάζει τέλεια.	Das passt wie die Faust aufs Auge.	τέλεια	0	0
Το έχετε και σε άλλα χρώματα;	Haben Sie das auch in anderen Farben?	άλλα	0	0
Ελάτε!	Herein!	ελάτε	0	0
Έχετε το δικό σας δωμάτιο;	Haben Sie ein eigenes Zimmer?	δωμάτιο	0	0
Σοβαρά μιλάς τώρα;	Meinst du das jetzt im Ernst?	μιλάς	0	0
Χόρτασα πια να ακούω συνέχεια τα ίδια.	Ich bin es satt, so oft dasselbe zu hören.	ίδια	0	0
Παρακαλώ δώσε μου ένα ποτήρι γάλα.	Gib mir bitte ein Glas Milch.	δώσε	0	0
Η κόρη του είναι νοσοκόμα.	Seine Tochter ist Krankenschwester.	κόρη	0	0
Ο φίλος σου είναι εδώ.	Dein Freund ist hier.	φίλος	0	0
Όπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Viele Köche verderben den Brei.	όπου	0	0
Αυτή δε σέβεται κανέναν.	Sie hat vor niemandem Respekt.	κανέναν	0	0
Δε σ' αγαπώ πια.	Ich liebe dich nicht mehr.	αγαπώ	0	0
Τα πρώτα εκατό χρόνια είναι τα δύσκολα.	Alles hat ein Ende.	πρώτα	0	0
Γιατί λες ψέματα;	Wieso lügst du?	ψέματα	0	0
Έχετε οικογένεια;	Habt ihr eine Familie?	οικογένεια	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	Gibt es keine Alternative zu Ihrer Methode?	καμία	0	0
Μπορείς να' ρθείς να με πάρεις;	Kannst du mich abholen kommen?	πάρεις	0	0
Πόσα χρήματα θα ήθελες;	Wie viel Geld möchtest du?	χρήματα	0	0
Τι να κάνω δηλαδή;	Was soll ich also tun?	δηλαδή	0	0
Μη με ανησυχείς όταν μελετάω.	Störe mich nicht, wenn ich lerne!	ανησυχείς	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ich habe einen Jungen durch den Fluss schwimmen sehen.	αγόρι	0	0
Είναι τρεις παρά τέταρτο.	Es ist Viertel vor drei.	τρεις	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Ein Unglück kommt selten allein.	ενός	0	0
Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	Meine Tante starb an Lungenkrebs.	πέθανε	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	ωραίο	0	0
Σοβαρά μιλάς;	Wirklich?	σοβαρά	0	0
Ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό, αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς.	Ich wusste, dass es nicht richtig war, aber ich habe es trotzdem getan.	αλλιώς	0	0
Ποιός είναι αυτός ο άντρας;	Wer ist dieser Mann?	άντρας	0	0
Ο Θωμάς φεύγει από την εταιρεία. Τουλάχιστον αυτό μου είπε.	Tom verlässt die Firma. Zumindest hat er mir das gesagt.	τουλάχιστον	0	0
Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	Heute ist Freitag, gestern war Donnerstag, morgen ist Samstag, und danach kommt der Sonntag.	έρχεται	0	0
Όλα πάνε ρολόι.	Es läuft alles wie am Schnürchen.	πάνε	0	0
Έχω μόνο ένα μικρό κήπο.	Ich habe nur einen kleinen Garten.	μικρό	0	0
Ο Τομ ήταν απαίσιος, παρ' όλ' αυτά είχε καλή καρδιά.	Tom war hässlich, doch hatte er ein gutes Herz.	καρδιά	0	0
Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	Ich habe es für einen Scherz gehalten und nicht darauf geantwortet.	πήρα	0	0
Είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη.	Es ist schwer, in dieser Stadt zu leben.	δύσκολο	0	0
Ας φύγουμε από εδώ, έρχονται οι μπάτσοι.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	φύγουμε	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Komm am Nachmittag zuhause vorbei, so um sechs.	πούμε	0	0
Ο Τζον μιλάει με τον πελάτη του στο τηλέφωνο.	John sprach mit seinem Kunden am Telefon.	τηλέφωνο	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	Man muss die Dinge beim Namen nennen.	λέμε	0	0
Έφτασα αργότερα από ότι συνήθως.	Ich bin später als gewöhnlich angekommen.	αργότερα	0	0
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.	εάν	0	0
Σας έφερα λίγο νερό.	Ich habe euch ein wenig Wasser gebracht.	νερό	0	0
Η γυναίκα είναι σχεδόν κουφή.	Die Frau ist fast taub.	σχεδόν	0	0
Αυτός δεν θα έρθει με τέτοια βροχή.	Bei so einem Regen wird er nicht kommen.	τέτοια	0	0
Τους είδες;	Hast du sie gesehen?	είδες	0	0
Ο θείος μου με επισκέπτεται κάπου κάπου.	Mein Onkel besucht mich ab und zu.	κάπου	0	0
Το Oomoto λογαριάζεται μεταξύ των νέων θρησκειών στην Ιαπωνία.	Oomoto zählt zu den neuen Religionen in Japan.	μεταξύ	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	Die erste Periode endete gestern.	χθες	0	0
Νιώθω νεότερος ξανά.	Ich fühle mich wieder jünger.	νιώθω	0	0
Ποιός έγραψε αυτό το βιβλίο;	Wer hat dieses Buch geschrieben?	ποιός	0	0
Αντίο.	Tschüß.	αντίο	0	0
Η υπόθεση τελείωσε.	Die Sache hat sich erledigt.	υπόθεση	0	0
Δουλεύουμε μόνο πέντε μέρες.	Wir arbeiten nur fünf Tage.	πέντε	0	0
Τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω;	Wie viel Trinkgeld sollte ich geben?	δώσω	0	0
Έχει να βρέξει δυο μήνες.	Seit zwei Monaten hat es nicht geregnet.	μήνες	0	0
Βγάλ'το από το μυαλό σου!	Schlag dir das aus dem Kopf!	μυαλό	0	0
Έχετε τρία μηνύματα.	Sie haben drei Nachrichten.	τρία	0	0
Δε θυμάμαι πιά το όνομά της.	Ich erinnere mich nicht mehr an ihren Namen.	θυμάμαι	0	0
Πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό;	Wie konnte das geschehen?	συμβεί	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	κόσμος	0	0
Τα μαλλιά σου θέλουν κόψιμο.	Deine Haare haben einen Schnitt nötig.	θέλουν	0	0
Ενα κόκκινο κρασί, παρακαλώ	Ein Glas Rotwein, bitte.	ενα	0	0
Το αίμα νερό δε γίνεται.	Blut ist dicker als Wasser.	αίμα	0	0
Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	μικρή	0	0
Ρε ηλίθιε!	Du Idiot!	ρε	0	0
Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	Ich danke dir vielmals für das fantastische Geschenk, das du mir geschickt hast.	πάρα	0	0
Αυτή έρχεται στο σχολείο με το δικό της αυτοκίνητο.	Sie kommt im eigenen Wagen zur Schule.	σχολείο	0	0
Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	τρόπος	0	0
Το τρένο θα αναχωρήσει σύντομα.	Der Zug wird bald abfahren.	σύντομα	0	0
Γενικά οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άντρες.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	γυναίκες	0	0
Θα σε πάρω σε καμιά ώρα.	Ich werde dich in einer Stunde anrufen.	καμιά	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Wie kann uns der Kontext helfen, die Bedeutung zu verstehen?	μπορούν	0	0
Θέλουμε να το ξεχάσουν.	Wir wollen es vergessen.	θέλουμε	0	0
Τα 'κανα σκατά.	Ich hab's verbockt.	σκατά	0	0
Πόσα χρήματα θα ήθελες;	Wie viel Geld möchtest du?	ήθελες	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Eine andere Welt ist möglich.	άλλος	0	0
Ας μιλήσουμε στα Γαλλικά!	Lass uns Französisch sprechen!	μιλήσουμε	0	0
Μην ξανάρθεις τόσο αργά στο σχολείο!	Komm nie wieder zu spät zur Schule!	αργά	0	0
Αυτός είναι μεγαλύτερο από εμάς.	Er ist größer als wir.	εμάς	0	0
Μερικά είδη πουλιών δε μπορούν να πετάξουν.	Einige Vogelarten können nicht fliegen.	μερικά	0	0
Οι γυναίκες κερδίζουν λιγότερα από τους άντρες.	Frauen verdienen weniger als Männer.	άντρες	0	0
Οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση.	Freunde finden immer eine Lösung.	φίλοι	0	0
Η μύτη σου τρέχει.	Deine Nase läuft.	τρέχει	0	0
Χόρτασα πια να ακούω συνέχεια τα ίδια.	Ich bin es satt, so oft dasselbe zu hören.	συνέχεια	0	0
Στη φυλακή το φαγητό ήταν καλύτερο.	Das Essen im Gefängnis war besser.	φυλακή	0	0
Σκέφτηκα ξαφνικά την πεθαμένη μητέρα μου.	Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.	σκέφτηκα	0	0
Όποιος δε θέλει να φύγει, δε χρειάζεται να φύγει.	Wer nicht gehen will, braucht nicht zu gehen.	φύγει	0	0
Γιατί δεν ήρθες;	Warum bist du nicht gekommen?	ήρθες	0	0
Πείτε της ότι είμαι απασχολημένος.	Sagt ihr, dass ich beschäftigt bin.	πείτε	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.	εκείνο	0	0
Ευχαριστώ πολύ για όλα όσα έκανες.	Vielen Dank für alles, was du getan hast!	όσα	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Ich stand plötzlich meinem Ex-Mann gegenüber.	ήρθα	0	0
Ο θεός είναι νεκρός. Κι εγώ δεν αισθάνομαι τόσο καλά.	Gott ist tot. Und mir geht's auch nicht so gut.	νεκρός	0	0
Πλάκα μου κάνεις;	Das soll wohl ein Scherz sein!	πλάκα	0	0
Θες να έρθεις μαζί;	Willst du mitkommen?	έρθεις	0	0
Από ποιον πλανήτη είσαι;	Von welchem Planeten bist du?	ποιον	0	0
Μην δίνεις σημασία.	Mach dir nichts draus.	σημασία	0	0
Υπάρχει κανένα γήπεδο του τένις εδώ γύρω;	Gibt es hier einen Tennisplatz in der Nähe?	γύρω	0	0
Ψάξε και θα το βρεις.	Suche und du wirst finden.	βρεις	0	0
Οι γονείς παίζουν ένα παιχνίδι με τα παιδιά τους.	Die Eltern spielen ein Spiel mit ihren Kindern.	παιχνίδι	0	0
Καλημέρα, τι θα θέλατε;	Guten Tag, was möchten Sie?	καλημέρα	0	0
Θα ήθελα να σας ζητήσω μια χάρη.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.	χάρη	0	0
Με καταλαβαίνεις τώρα;	Verstehst du mich jetzt?	καταλαβαίνεις	0	0
Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	Ich habe nicht ein einziges Wort verstanden von dem, was sie gesagt haben.	κατάλαβα	0	0
Θα ήθελα να πω κάτι πολύ σημαντικό.	Ich möchte etwas sehr Wichtiges sagen.	σημαντικό	0	0
Άσε κάτι και για μένα.	Lass mir was übrig.	άσε	0	0
Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	Die neugriechische Sprache hat viele Lehnwörter aus dem Französischen.	πολλές	0	0
Το όνομά μου είναι Φαρσάντ.	Ich heiße Farshad.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, που είναι το ταχυδρομείο;	Entschuldigen Sie, wo ist die Post?	συγχωρείτε	0	0
Δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ.	Du darfst nicht weggehen von hier.	φύγεις	0	0
Ερωτεύτηκα αυτόν τον άντρα κι αυτός εμένα.	Ich habe mich in diesen Mann verliebt und er sich in mich auch.	άντρα	0	0
Αντιμετωπίζουμε μία δύσκολη κατάσταση.	Wir stehen einer schwierigen Situation gegenüber.	κατάσταση	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ τη ζωή χωρίς εσάς.	Ich kann mir kein Leben ohne euch vorstellen.	εσάς	0	0
Για σήμερα δουλέψαμε αρκετά. Έλα να πάμε για φαγητό.	Für heute genug gearbeitet. Komm, wir gehen essen.	φαγητό	0	0
Δεν φοβάμαι τον θάνατο πια.	Ich habe keine Angst mehr vor dem Tod.	φοβάμαι	0	0
Γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά.	Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	κορίτσια	0	0
'Ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα.	Es war für uns ein schwerer Schlag.	ηταν	0	0
Η κοπέλα μου είναι πολύ ζηλιάρα.	Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.	κοπέλα	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Der griechische Frappé besteht hauptsächlich aus Instantkaffee, Zucker, Wasser und Eiswürfeln.	βασικά	0	0
Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!	Auf die Plätze, fertig, los!	εμπρός	0	0
Εμένα δε μου πέφτει λόγος.	Das ist nicht meine Sache.	λόγος	0	0
Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	Irgendwas scheint mit dem Auto nicht in Ordnung zu sein. Es springt nicht an.	αυτοκίνητο	0	0
Εκτός από μένα δεν ήταν κανένας εκεί.	Außer mir war niemand dort.	κανένας	0	0
Της έδωσα ένα κομμάτι της ζωής μου.	Ich habe ihr ein Stück meines Lebens gegeben.	ζωής	0	0
Αυτό είναι το πρώτο βήμα.	Das ist der erste Schritt.	πρώτο	0	0
Οι γονείς αποχώρησαν από την Εκκλησία.	Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	γονείς	0	0
Φρόντισε για τη ζωή σου και άφησε τους άλλους να ζήσουν.	Kümmer dich um dein Leben und lass die anderen leben.	άλλους	0	0
Ο θεός είναι νεκρός. Κι εγώ δεν αισθάνομαι τόσο καλά.	Gott ist tot. Und mir geht's auch nicht so gut.	θεός	0	0
Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	Ich habe es für einen Scherz gehalten und nicht darauf geantwortet.	αστείο	0	0
Ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει.	Der Mensch ist zum Sterben verurteilt.	πεθάνει	0	0
Και τι σε νοιάζει;	Was schert dich das?	νοιάζει	0	0
Μείνε εδώ και περίμενέ την.	Bleib hier und warte auf sie.	μείνε	0	0
Μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά.	Mir fällt ein Stein vom Herzen.	έφυγε	0	0
Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	ενώ	0	0
Έχεις κάποιο άλλο σχέδιο;	Hast du einen anderen Plan?	σχέδιο	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.	υπήρχε	0	0
Ο Τομ αγόρασε μια φωτογραφική μηχανή για 500 δολάρια.	Tom hat sich für 500 Dollar eine Kamera gekauft.	δολάρια	0	0
Είμαι ήδη έτοιμος.	Ich bin schon fertig.	έτοιμος	0	0
Καλή τύχη.	Viel Glück.	τύχη	0	0
Κάθε αρχή και δύσκολη!	Aller Anfang ist schwer.	αρχή	0	0
Μόλις τον είδε, του κόπηκαν τα πόδια.	Sobald er ihn sah, blieb ihm das Herz stehen.	πόδια	0	0
Την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα.	Ich werde das nächste Mal früher kommen.	έρθω	0	0
Άρχισε να αισθάνεται άσχημα.	Er begann, sich schlecht zu fühlen.	άσχημα	0	0
Ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει, δεν έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει.	Eine Person, die nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber einer anderen, die nicht lesen kann.	οποίο	0	0
Είστε στο σωστό δρόμο.	Ihr seid auf dem richtigen Weg.	σωστό	0	0
Σας έχω πει πόσο όμορφη είστε;	Habe ich Ihnen schon gesagt, wie schön Sie sind?	όμορφη	0	0
Είσαι σίγουρη ότι θες να πας με τον Τομ;	Bist du sicher, dass du mit Tom gehen willst?	σίγουρη	0	0
Τοποθέτησε νέο φιλμ στη φωτογραφική του μηχανή.	Er legte einen neuen Film in seine Kamera ein.	νέο	0	0
Πού καταλήξατε τελικά;	Was habt ihr vereinbart?	τελικά	0	0
Προσπαθώ να το έχω έτοιμο απόψε.	Ich versuche es heute Abend fertig zu kriegen.	προσπαθώ	0	0
Ο Θωμάς είναι το μόνο άτομο που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα.	Tom ist der Einzige, der dir jetzt noch helfen kann.	βοηθήσει	0	0
'Εχω δυο βιβλία.	Ich habe zwei Bücher.	εχω	0	0
Από απόσταση το πλοίο μοιάζει με νησί.	Aus der Entfernung sieht das Schiff wie eine Insel aus.	μοιάζει	0	0
Έχεις πολλούς φίλους;	Hast du viele Freunde?	φίλους	0	0
Είναι περίπου στην ηλικία μου.	Sie ist ungefähr so alt wie ich.	περίπου	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Es ist schade, dass du nicht kommen konntest.	μπορούσες	0	0
Φοβάμαι το αφεντικό μου.	Ich habe Angst vor meinem Chef.	αφεντικό	0	0
Χρειαζόμαστε καθαρό αέρα όσο τα ψάρια καθαρό νερό.	So wie wir frische Luft brauchen, so brauchen die Fische sauberes Wasser.	χρειαζόμαστε	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	δύναμη	0	0
Κάναμε δυο ώρες μέχρι την Αθήνα.	Bis Athen haben wir zwei Stunden gebraucht.	κάναμε	0	0
Είναι η καλύτερη δουλειά του κόσμου.	Es ist der beste Beruf der Welt.	καλύτερη	0	0
Αυτό να μείνει μεταξύ μας.	Das bleibt unter uns.	μείνει	0	0
Γειά μας!	Prost!	γειά	0	0
Η Γη είναι μικρότερη από τον Ηλιο.	Die Erde ist kleiner als die Sonne.	γη	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	έδωσε	0	0
Πώς με βρήκες;	Wie hast du mich gefunden?	βρήκες	0	0
Η Μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι.	Mary war auf jeden Fall das hübscheste Mädchen auf der Party.	περίπτωση	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mein Sohn ist Witwer.	γιος	0	0
Είχε ραντεβού στο γιατρό.	Sie hatte einen Termin beim Arzt.	ραντεβού	0	0
Πότε είναι το πάρτι;	Wann ist die Party?	πάρτι	0	0
Την επόμενη άνοιξη θα πάω στη Χαβάη.	Im nächsten Frühling will ich nach Hawaii.	επόμενη	0	0
Θα σας φέρω αμέσως το λογαριασμό.	Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.	φέρω	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.	κύριοι	0	0
Το χόμπι μου είναι να ακούω μουσική.	Mein Hobby ist Musik hören.	ακούω	0	0
Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	Sie ist überzeugt, das Examen zu bestehen.	περάσει	0	0
Περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα.	Ich warte auf einen sehr wichtigen Anruf.	περιμένω	0	0
Μισό λεπτό, παρακαλώ.	Einen Moment, bitte.	μισό	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	Uns bleibt nichts anderes als zu kämpfen.	επιλογή	0	0
Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	Von den zehntausend englischen Sätzen, die Tom dem Tatoeba-Corpus hinzugefügt hat, sind siebenhundert ins Neugriechische übersetzt.	σώμα	0	0
Αυτό είναι το γράμμα το οποίο έγραψε ο κύριος Μπράουν.	Das ist der Brief, den Hr. Brown geschrieben hat.	κύριος	0	0
Ακόμα δεν έχω βρει δουλειά.	Ich habe immer noch keine Arbeit gefunden.	βρει	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre statt.	χώρα	0	0
Πήγα στο νοσοκομείο για να δω το θείο μου.	Ich ging ins Krankenhaus, um meinen Onkel zu sehen.	νοσοκομείο	0	0
Αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης.	Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.	μιας	0	0
Το όνομά μου είναι Τζακ.	Ich heiße Jack.	τζακ	0	0
Βάλε το βιβλίο πάνω στα άλλα.	Lege das Buch auf die anderen.	βιβλίο	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Heutzutage gibt es keine Ninjas oder Samurais mehr in Japan.	πλέον	0	0
Θα σου μάθω γερμανικά.	Ich werde dir Deutsch beibringen.	μάθω	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	Ich will ein bisschen alleine sein.	μείνω	0	0
Περιμένω το φίλο μου.	Ich warte auf meinen Freund.	φίλο	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	αφήσεις	0	0
Οι ξανθιές κερδίζουν 7% περισσότερα από τις γυναίκες με άλλο χρώμα μαλλιών.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	περισσότερα	0	0
«Γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική;» «Γιατί το χρειάζομαι. Το φαγητό και το ποτό είναι η τροφή του σώματος. Η μουσική είναι η τροφή της ψυχής».	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	ακούς	0	0
Προσφέρουν καφέ.	Sie bieten Kaffee an.	καφέ	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Komm am Nachmittag zuhause vorbei, so um sechs.	έξι	0	0
Ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου.	Ich war von meinem Sohn enttäuscht.	γιο	0	0
Ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι.	Wir waren beste Freunde.	ήμασταν	0	0
Έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	Hast du irgendwelche Fragen zum Essen?	σχετικά	0	0
Δείτε! Μια γάτα στην κουζίνα.	Schauen Sie mal! Da ist eine Katze in der Küche.	δείτε	0	0
Χρειάζεσαι πολλά λεφτά;	Brauchst du viel Geld?	χρειάζεσαι	0	0
Ανέκαθεν μου άρεσε να παίζω ποδόσφαιρο.	Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.	άρεσε	0	0
Αυτή η ταινία είναι για ενήλικες, όχι για παιδιά.	Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.	ταινία	0	0
Δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα.	Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.	εύκολο	0	0
Αφήστε μας να πάμε.	Lassen Sie uns gehen.	αφήστε	0	0
Μιά εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.	αξίζει	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	πρόσωπο	0	0
Καληνύχτα.	Gute Nacht!	καληνύχτα	0	0
Σκέφτομαι το ίδιο.	Ich denke an dasselbe.	σκέφτομαι	0	0
Η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα.	Die Firma befindet sich in finanziellen Schwierigkeiten.	βρίσκεται	0	0
«Ο Τομ και η Μαρία μένουν ακόμη στη Βοστώνη.» - «Οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη».	„Tom und Maria wohnen noch immer in Boston.“ – „Alles andere hätte mich auch überrascht.“	οτιδήποτε	0	0
Περιμένετε εκεί.	Wartet dort.	περιμένετε	0	0
Δε μ' αρέσουν οι αράχνες.	Ich mag keine Spinnen.	αρέσουν	0	0
Η αγάπη δεν θέλει τίποτα από τον άλλον, θέλει τα πάντα για τον άλλον.	Die Liebe will nichts von dem andern, sie will alles für den andern.	άλλον	0	0
Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	Hast du deinen Ausweis mit?	πήρες	0	0
Πήγα χτες στο πάρκο.	Ich bin gestern in den Park gegangen.	πήγα	0	0
Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.	σκοτώσω	0	0
Θα ξαπλώσει τη κούκλα στο κρεβάτι της.	Sie wird die Puppe auf ihr Bett legen.	κρεβάτι	0	0
Οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα.	Die Meteorologen haben gesagt, dass ein Gewitter heranzieht.	είπαν	0	0
Μιλάω Εσπεράντο.	Ich spreche Esperanto.	μιλάω	0	0
Πάμε για ένα ποτό;	Gehen wir einen trinken?	ποτό	0	0
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	Selbstverständlich verspätet sich der Bus.	προφανώς	0	0
Ο Τομ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή.	Tom hat die Tür nicht offengelassen.	άφησε	0	0
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	Maria verstand die Frage nicht.	ερώτηση	0	0
Η δουλειά μπορεί να περιμένει.	Die Arbeit kann warten.	περιμένει	0	0
Καθόταν δίπλα του.	Sie saß neben ihm.	δίπλα	0	0
Κάποιοι πιστεύουν στο Θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι.	Manche glauben an Gott, aber andere tun es nicht.	άλλοι	0	0
Εκτός αυτού έχει μία όμορφη γάτα.	Außerdem hat sie eine schöne Katze.	αυτού	0	0
Η φίλη μου είν' ένας υπέροχος άνθρωπος.	Meine Freundin ist ein fantastischer Mensch.	φίλη	0	0
Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.	Für mich ist das irgendwie seltsam.	κάπως	0	0
Αυτοί μας ξέρουν.	Sie kennen uns.	ξέρουν	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	Ich muss tanken.	βάλω	0	0
Σειρά μου τώρα.	Jetzt bin ich an der Reihe.	σειρά	0	0
Κοιτάξτε με στα μάτια!	Schau mir in die Augen!	κοιτάξτε	0	0
Δεν ήξερε τι να κάνει.	Sie wusste nicht, was sie tun sollte.	ήξερε	0	0
Τι οδοντόκρεμα χρησιμοποιείς τον τελευταίο καιρό'	Welche Zahnpasta hast du in der letzten Zeit benutzt?	τελευταίο	0	0
Ο Τζον έπαιζε κιθάρα και οι φίλοι του τραγουδούσαν.	John hat Gitarre gespielt und seine Freunde haben gesungen.	τζον	0	0
Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	πραγματικότητα	0	0
Τρεις παρά πήγε η ώρα.	Es ist fast drei.	παρά	0	0
Μα τι λέτε!	Was Sie nicht sagen!	λέτε	0	0
Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.	Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist, ein ehrlicher Mann zu sein.	μείνεις	0	0
Η υπόθεση τελείωσε.	Die Sache ist erledigt.	τελείωσε	0	0
Ναι, έρχομαι αμέσως.	Ja, ich komme sofort.	έρχομαι	0	0
Όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια.	Du wusstest über alles Bescheid und hast dich einfach dumm gestellt.	ήξερες	0	0
Τη γνωρίζω καλά.	Ich kenne sie gut.	γνωρίζω	0	0
Ο καιρός είναι γιατρός.	Die Zeit heilt alle Wunden.	γιατρός	0	0
Το χειρότερο πέρασε.	Das Schlimmste ist vorbei.	πέρασε	0	0
Δουλεύει καλά ο καινούριος σου υπολογιστής;	Funktioniert dein neuer Computer gut?	δουλεύει	0	0
Δε μας έδωσε μόνο ρούχα αλλά και λίγα χρήματα.	Er gab uns nicht nur Kleider, sondern auch ein bisschen Geld.	ρούχα	0	0
Αυτή η λέξη προέρχεται από τα ελληνικά.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	λέξη	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	στοιχεία	0	0
Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	Ich danke dir vielmals für das fantastische Geschenk, das du mir geschickt hast.	υπέροχο	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	παλιά	0	0
Έχεις φωτιά;	Hast du mal Feuer?	φωτιά	0	0
Η μητέρα του είναι αδερφή του πατέρα μου. Είμαστε ξαδέρφια.	Seine Mutter ist die Schwester meines Vaters. Wir sind Cousins.	αδερφή	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	Wie spricht man das Symbol @ in dieser Sprache aus? "At"	σημείο	0	0
Μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	ερωτήσεις	0	0
Για δες ποιος κοιτάει!	Guck mal, wer da schaut!	δες	0	0
Σήμερα δεν αισθάνομαι εντελώς καλά.	Heute fühl ich mich nicht ganz gesund.	εντελώς	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία.	Ich bat Tom, mir noch eine Chance zu geben.	δώσει	0	0
Το όνειρό μου είναι να γίνω γιατρός.	Mein Traum ist, Arzt zu werden.	γίνω	0	0
Δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος.	Er sieht zehn Jahre jünger aus.	δέκα	0	0
Ήθελαν να γίνει η Χαβάη κομμάτι των Ηνωμένων Πολιτειών.	Sie wollten, dass Hawaii Teil der Vereinigten Staaten wird.	κομμάτι	0	0
Θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8, άρα μην αργήσετε.	Wir treffen uns morgen früh um acht Uhr, also kommt nicht zu spät.	άρα	0	0
Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?	δικά	0	0
Θέλεις να γίνεις η κοπέλα μου;	Willst du meine Freundin werden?	γίνεις	0	0
Δεν έχω φωτογραφία της.	Ich habe kein Foto von ihr.	φωτογραφία	0	0
Έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού;	Bist du während des Sommers irgendwohin gereist?	πουθενά	0	0
Ο Τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση.	Tom muss sich ein wenig ausruhen.	λίγη	0	0
Στο σπίτι μιλάμε γαλλικά.	Wir sprechen zu Hause Französisch.	μιλάμε	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	είδε	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	Der kalte Winter wird bald vorbei sein.	τελειώσει	0	0
Την επόμενη εβδομάδα θα δω τον καθηγητή μου.	Nächste Woche sehe ich meinen Professor.	εβδομάδα	0	0
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.	Tom hat, als er drei war, schwimmen gelernt.	μάθει	0	0
Ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο.	Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.	δείπνο	0	0
Προσοχή, σκαλοπάτι!	Vorsicht, Stufe!	προσοχή	0	0
Θέλετε να πάτε μια βόλτα;	Würden Sie gerne einen Spaziergang machen?	πάτε	0	0
Πόσο μεγάλη είναι η οικογένειά σου;	Wie groß ist deine Familie?	οικογένειά	0	0
Ο Τομ φοράει ένα περίεργο καπέλο σήμερα	Tom hat heute einen merkwürdigen Hut auf.	περίεργο	0	0
Αυτός βρήκε μια μπάλα στον κήπο.	Er hat einen Ball im Garten gefunden.	βρήκε	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.	μάθεις	0	0
Περίμενα ανυπόμονα για αυτό, να διαβάσω το γράμμα σας από το Παρίσι.	Ich war gespannt darauf, Ihren Brief aus Paris zu lesen.	περίμενα	0	0
Τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται;	Was für ein Buch brauchst du?	είδους	0	0
Η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα.	Die Firma befindet sich in finanziellen Schwierigkeiten.	προβλήματα	0	0
Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	Informationen zur Schulgebühr sind im Sekretariat und per Internet erhältlich.	πληροφορίες	0	0
Είναι δασκάλα και όλη την ημέρα έχει να κάνει με παιδιά.	Sie ist Lehrerin und sie hat den ganzen Tag mit Kindern zu tun.	ημέρα	0	0
Μπορείς να με βοηθήσεις;	Könntest du mir helfen?	βοηθήσεις	0	0
Πόσα περιοδικά βρίσκονται πάνω στο τραπέζι;	Wie viele Zeitschriften befinden sich auf dem Tisch?	πόσα	0	0
Κάτσε λίγο ακόμα.	Bleib noch ein bisschen.	κάτσε	0	0
Μόλις έκανε να μιλήσει, τον διέκοψαν.	Kaum wollte sie anfangen zu reden, wurde sie unterbrochen.	μιλήσει	0	0
Ο Τομ σκέφτεται το μέλλον του.	Tom denkt an seine Zukunft.	μέλλον	0	0
Η μητέρα της μιλάει Ιταλικά.	Seine Mutter spricht Italienisch.	μιλάει	0	0
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	Viele Bürger traten der Armee bei.	πολλοί	0	0
Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	Es regnete viel in Rio de Janeiro.	ντε	0	0
Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.	Eine Reise zum Mond ist nicht länger ein Traum.	ταξίδι	0	0
Είτε το πιστεύεις είτε όχι, αυτή η γυναίκα έχει τρία παιδιά.	Ob du es glaubst oder nicht, diese Frau hat drei Kinder.	είτε	0	0
Θα πάρω άδεια μερικές μέρες.	Ich nehme ein paar Tage Urlaub.	άδεια	0	0
Εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική!	Er hat ein gewaltiges Talent für Musik!	εχει	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	άτομο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	οποία	0	0
Η Μαρία προσπάθησε να με φιλήσει.	Maria versuchte, mich zu küssen.	προσπάθησε	0	0
'Εχεις σκύλο;	Hast du einen Hund?	εχεις	0	0
Θα σου δείξω την πόλη.	Ich werde dir die Stadt zeigen.	δείξω	0	0
Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	Sie konnte den Tod ihres Mannes nicht verkraften.	θάνατο	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Klaviermusik besänftigt die Seele.	μουσική	0	0
Έχασε δύο γιούς στον πόλεμο.	Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.	πόλεμο	0	0
Μη σκέφτεσαι αυτό τώρα.	Denk jetzt nicht daran.	σκέφτεσαι	0	0
Θα έπρεπε κάποτε να συνομιλήσουμε με ηρεμία.	Wir sollten mal in Ruhe miteinander sprechen!	κάποτε	0	0
Με ποιόν έχω την τιμή;	Mit wem habe ich das Vergnügen?	τιμή	0	0
Σκάσε και άκουσε!	Halt die Klappe und hör zu!	σκάσε	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	καθώς	0	0
Θα γυρίσω πίσω την ερχόμενη εβδομάδα.	Ich werde nächste Woche zurückkommen.	γυρίσω	0	0
Μην ξοδεύεις τόσα λεφτά.	Gib nicht zu viel Geld aus.	τόσα	0	0
Επέμενε στην γνώμη του.	Er beharrte auf seiner Meinung.	γνώμη	0	0
Επιτέλους, ξεκουμπίστηκαν!	Endlich sind sie abgehauen!	επιτέλους	0	0
Ο σκύλος της Μαρίας την ακολουθεί παντού.	Marias Hund folgt ihr überallhin.	παντού	0	0
Είναι πάντα εναντίον μου.	Er ist immer gegen mich.	εναντίον	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.	υπό	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	έτοιμη	0	0
Σε αγαπάω περισσότερο από όσο σε αγαπάει εκείνος.	Ich liebe dich mehr als er dich liebt.	εκείνος	0	0
Την είδα να το παίρνει.	Ich habe gesehen, wie sie es genommen hat.	παίρνει	0	0
Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;	Darf ich Sie etwas fragen?	ρωτήσω	0	0
Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!	Dein Wort in Gottes Ohr!	θεού	0	0
Κάηκε η ασφάλεια.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	ασφάλεια	0	0
Πόσα ξοδεύετε το μήνα;	Wie viel geben Sie im Monat aus?	μήνα	0	0
Είμαι πτώμα.	Ich bin hundemüde.	πτώμα	0	0
Κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα.	Ich dusche gewöhnlich abends.	συνήθως	0	0
Ας φύγουμε από εδώ, έρχονται οι μπάτσοι.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	έρχονται	0	0
Είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά.	Das ist an den Haaren herbeigezogen.	μαλλιά	0	0
Είναι ένα πολύ επικίνδυνο σύστημα.	Es ist ein sehr gefährliches System.	σύστημα	0	0
Ο Τομ είναι ντετέκτιβ.	Tom ist Detektiv.	ντετέκτιβ	0	0
Ευχαριστώ πολύ γιατρέ.	Vielen Dank, Herr Doktor.	γιατρέ	0	0
Αυτό είναι όντως ένα πρόβλημα.	Das ist wirklich ein Problem.	όντως	0	0
Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	Bitte schreiben Sie in die Liste ihren Namen, ihre Adresse, Telefonnummer, und E-Mail-Adresse sowie ihre Lieblingsfarbe.	λίστα	0	0
Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!	Achtung, fertig, los!	έτοιμοι	0	0
Ο καπετάνιος του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει πορεία.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	αλλάξει	0	0
Έμαθα για το γάμο σου.	Ich habe von deiner Hochzeit erfahren.	γάμο	0	0
Πού αναχωρούν τα λεωφορεία με κατεύθυνση το κέντρο;	Wo fahren die Busse in Richtung Stadtzentrum ab?	κέντρο	0	0
Γιατί φοβάσαι να πεις την αλήθεια;	Warum hast du Angst, die Wahrheit zu sagen?	φοβάσαι	0	0
Γιατί καίει το φως;	Warum brennt das Licht?	φως	0	0
Μπορείς να μου δώσεις τα κλειδιά;	Kannst du mir die Schlüssel geben?	δώσεις	0	0
Είδα τον Τομ πριν λίγα λεπτά.	Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.	λίγα	0	0
Η θεία μου μου έστειλε ένα δώρο γενεθλίων.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.	δώρο	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	Wenn du es brauchst, stehe ich voll zur Verfügung.	οταν	0	0
Ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα.	Die Zeit verging sehr schnell.	χρόνος	0	0
Παρακαλώ καθίστε, κυρίες και κύριοι!	Bitte setzen Sie sich, meine Damen und Herren!	κυρίες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januar ist der erste Monat des Jahres.	πρώτος	0	0
Πιστεύω στο θεό.	Ich glaube an Gott.	θεό	0	0
Μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον.	Vielleicht ist es nicht interessant.	ενδιαφέρον	0	0
Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	Die Erziehung ist der beste Freund der Entwicklung des Menschen.	καλύτερος	0	0
Ο άνθρωπος είναι λύκος για τον άνθρωπο.	Der Feind des Menschen ist der Mensch.	άνθρωπο	0	0
Αγόρασε ένα όμορφο φόρεμα!	Kaufe ein schönes Kleid!	όμορφο	0	0
Βάλε το βιβλίο στο γραφείο.	Leg das Buch auf den Schreibtisch.	βάλε	0	0
Η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα τρελό, είναι πως δεν είμαι τρελός.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	τρελός	0	0
Ο Πέτρος έφυγε χτες για Θεσσαλονίκη. Θα λείψει μια βδομάδα.	Peter ist gestern nach Thessaloniki abgefahren. Er wird eine Woche unterwegs sein.	βδομάδα	0	0
'Εχω χρειαστεί τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.	Ich habe drei Stunden gebraucht, um diesen Brief zu schreiben.	χρειαστεί	0	0
Φέρε παρακαλώ το τραπέζι έξω.	Trag bitte den Tisch hinaus.	φέρε	0	0
Νους υγιής εν σώματι υγιεί.	In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	εν	0	0
Τώρα αυτό δεν έχει κανένα νόημα.	Jetzt ergibt das keinen Sinn.	νόημα	0	0
Τα λίγα λόγια ζάχαρη και τα καθόλου μέλι.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	λόγια	0	0
Δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα.	Wir konnten die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verschlossen war.	μπορούσαμε	0	0
Η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό.	Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	αδελφή	0	0
Πιστεύω ότι λείπει ένας σύνδεσμος.	Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	λείπει	0	0
Από το στόμα μου την πήρες.	Du hast mir das Wort aus dem Mund genommen.	στόμα	0	0
Ο καιρός είναι γιατρός.	Die Zeit heilt alle Wunden.	καιρός	0	0
Βάλε στην άκρη τα βιβλία σου.	Leg deine Bücher weg.	άκρη	0	0
Την ερωτεύτηκε με την πρώτη ματιά.	Er hat sich auf den ersten Blick in sie verliebt.	ματιά	0	0
Το έμαθα απ'αυτόν.	Ich habe es von ihm gelernt.	έμαθα	0	0
Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	Wenn er betrunken ist, verliert er die Selbstkontrolle.	έλεγχο	0	0
Έχω ένα μυστικό.	Ich habe ein Geheimnis.	μυστικό	0	0
Όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού, πέφτει ο ίδιος μέσα.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	ίδιος	0	0
Δε μπορείς να περιμένεις από μένα να τα σκέπτομαι όλα!	Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!	περιμένεις	0	0
Άντε χάσου!	Verpiss dich!	άντε	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Ich stand plötzlich meinem Ex-Mann gegenüber.	πρώην	0	0
Μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω!	Bis hierher und nicht weiter!	παραπάνω	0	0
Θα σταματήσει σύντομα να βρέχει.	Es wird bald aufhören, zu regnen.	σταματήσει	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Ich schlafe nicht deinetwegen.	εξαιτίας	0	0
Όσο περισσότερο δουλεύω, τόσο λιγότερο κοιμάμαι.	Je mehr ich arbeite, desto weniger schlafe ich.	λιγότερο	0	0
Κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου.	Deine Ratschläge kannst du dir sparen.	κράτα	0	0
Περιμένουμε το τρένο.	Wir warten auf den Zug.	περιμένουμε	0	0
Ήθελες να σκοτώσεις τον Τομ;	Wolltest du Tom töten?	σκοτώσεις	0	0
Κοιμήθηκα στο πλοίο.	Ich habe auf dem Schiff geschlafen.	πλοίο	0	0
Η αγελάδα δίνει γάλα.	Kühe geben Milch.	δίνει	0	0
Φαίνεται πως έχασα τα κλειδιά μου.	Es scheint, dass ich meine Schlüssel verloren habe.	έχασα	0	0
Πόσο συχνά πλένετε τα ρούχα σας;	Wie oft waschen Sie Ihre Kleidung?	συχνά	0	0
Όσον αφορά εμένα, είμαι ικανοποιημένος.	Was mich betrifft, bin ich zufrieden.	αφορά	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Das kyrillische Alphabet wurde auf der Grundlage des griechischen Alphabets erstellt.	βάση	0	0
Δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα.	Leider hat er sich bei dem Unfall das Bein gebrochen.	ατύχημα	0	0
Η Νάνσυ δε παίζει τένις.	Nancy spielt kein Tennis.	παίζει	0	0
Ο Τομ δεν έχει ιδέα.	Tom hat keine Ahnung.	τομ	0	0
Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	Der Gärtner war der Mörder.	δολοφόνος	0	0
Το Τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους.	Tokyo hat mehr als zehn Millionen Einwohner.	εκατομμύρια	0	0
Πρέπει σήμερα να διανυκτερεύσω σε ένα ξενοδοχείο κοντά στο αεροδρόμιο.	Ich muss heute in einem Hotel in der Nähe des Flughafens übernachten.	ξενοδοχείο	0	0
Γιατί δεν ήρθατε;	Wieso seid ihr nicht gekommen?	ήρθατε	0	0
Πού πηγαίνετε;	Wo geht ihr hin?	πηγαίνετε	0	0
Είναι τρελό να βγει κανείς έξω με αυτόν τον καιρό.	Es ist verrückt bei diesem Wetter auszugehen.	βγει	0	0
Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	Die Temperatur fiel um einige Grad.	έπεσε	0	0
Δείχνει κουρασμένος.	Er scheint müde zu sein.	δείχνει	0	0
Έκανε κρύο και εκτός από αυτό είχε αέρα.	Es war kalt, und außerdem war es windig.	αέρα	0	0
Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	Tom und Frank sind gute Freunde.	φρανκ	0	0
Τίποτε.	Gern geschehen.	τίποτε	0	0
Να σε βγάλω ως την πόρτα.	Ich bringe dich bis zur Tür.	βγάλω	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Das gehört der Vergangenheit an.	παρελθόν	0	0
Απ'όσο ξέρω, μένει εδώ.	Soweit ich weiß, wohnt er hier.	μένει	0	0
Τέλος πάντων, από που είσαι;	Übrigens, woher bist du?	πάντων	0	0
Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.	ειλικρινά	0	0
Πώς πάνε οι δουλειές;	Wie laufen die Geschäfte?	δουλειές	0	0
Ο σκύλος είναι δικός μας.	Der Hund gehört uns.	δικός	0	0
Ήταν απών λόγω ασθένειας.	Er war krankheitsbedingt abwesend.	λόγω	0	0
Δεν ήταν ανάγκη αυτό.	Das ist nicht nötig.	ανάγκη	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Ich arbeite im Konsulat.	δουλεύω	0	0
Πέθανε ξαφνικά.	Plötzlich starb er.	ξαφνικά	0	0
"Μαμά, μπορώ να φάω ένα μπισκότο;" "Όχι, δε μπορείς. Δεν πρέπει κανείς να τρώει ανάμεσα στα γεύματα."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	ανάμεσα	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Dieser Fahrstuhl kann zehn Personen auf einmal befördern.	άτομα	0	0
Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	κάντε	0	0
Το όνομά μου είναι Σάρα.	Ich heiße Sara.	σάρα	0	0
Άκουσες τι είπε;	Hast du gehört, was er sagte?	άκουσες	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Ich hasse Menschen, die so reden.	μισώ	0	0
Ψηλά το κεφάλι!	Kopf hoch!	ψηλά	0	0
Ο αδερφός μου ζει στο εξωτερικό.	Mein Bruder wohnt im Ausland.	αδερφός	0	0
Τι περιμένεις; Δώσε μια απάντηση.	Auf was wartest du? Gib mir eine Antwort!	απάντηση	0	0
Νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο.	Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.	χώρο	0	0
Θα 'πρεπε να του το έλεγες.	Du hättest es ihm sagen müssen.	έλεγες	0	0
Πλήγωσα το πόδι μου.	Ich habe mich am Fuß verletzt.	πόδι	0	0
Αυτό είναι σαν μία σκηνή από ταινία.	Das ist wie eine Szene aus einem Film.	σκηνή	0	0
Αισθάνομαι ευτυχισμένη.	Ich fühle mich glücklich.	αισθάνομαι	0	0
Αυτός είναι Έλληνας εκ γενετής.	Er ist gebürtiger Grieche.	εκ	0	0
Τα έχεις χάσει τελείως;	Bist du denn von allen guten Geistern verlassen?	τελείως	0	0
Πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι, αλλά του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί.	Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.	νωρίς	0	0
Ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου.	Mein Vater liebt meine Mutter.	μάνα	0	0
Θα πίστευα μόνο σε ένα Θεό που θα ήξερε να χορεύει.	Ich würde nur an einen Gott glauben, der zu tanzen verstünde.	πίστευα	0	0
Τι είναι αυτά που λες, μας δουλεύεις τώρα;	Was erzählst du denn da? Willst du uns auf den Arm nehmen?	δουλεύεις	0	0
Λυπάμαι. Παίρνω πίσω αυτό που είπα.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	παίρνω	0	0
Μετά το θάνατο των γονέων του, φρόντισαν για τις σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	γιαγιά	0	0
Σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα.	Überlege zuerst und dann fange an.	σκέψου	0	0
Αυτή του ζήτησε χρήματα.	Sie bat ihn um Geld.	ζήτησε	0	0
Τι κάνατε ο Τομ και εσύ χθες;	Was habt Tom und du gestern getan?	κάνατε	0	0
Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.	Für mich ist das irgendwie seltsam.	παράξενο	0	0
Σας πιστεύει.	Er glaubt euch.	πιστεύει	0	0
Ξέρω ότι μ 'αγαπάς ακόμα.	Ich weiß, dass du mich noch liebst.	αγαπάς	0	0
Βρήκα την παρέα μου στο καφενείο.	Ich habe meine Freunde im Café gefunden.	παρέα	0	0
Στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα.	Ich schwöre dir, dass sie mir nichts gesagt hat.	ορκίζομαι	0	0
Ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά.	Mein Freund schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob es mir gut geht.	έστειλε	0	0
Υπάρχει ένα μήλο πάνω στο τραπέζι.	Da ist ein Apfel auf dem Tisch.	τραπέζι	0	0
Πήγες με τη Μαρία στη Βοστώνη.	Du bist mit Maria nach Boston gefahren.	πήγες	0	0
Ναί, Όχι. Μπορεί. Δεν ξέρω.	Ja. Nein. Vielleicht. Ich weiß nicht.	ναί	0	0
Χθες έλαβα ένα γράμμα από ένα παλιό φίλο.	Gestern bekam ich einen Brief von einem alten Freund.	παλιό	0	0
Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	χιλιάδες	0	0
Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	αντί	0	0
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	Es geht um Leben und Tod.	θανάτου	0	0
Έχει νεανική φωνή.	Er hat eine junge Stimme.	φωνή	0	0
Μονόκλινο με μπάνιο, σωστά;	Einzelzimmer mit Bad, richtig?	μπάνιο	0	0
Φαίνεσαι πολύ νυσταγμένος.	Du siehst sehr müde aus.	φαίνεσαι	0	0
Αυτός έβαλε το μολύβι πάνω στο γραφείο.	Er legte den Bleistift auf den Schreibtisch.	έβαλε	0	0
Παραμιλάει στον ύπνο του.	Er redet im Schlaf.	ύπνο	0	0
Σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να σπουδάσω στο εξωτερικό, στην Αμερική.	Ich habe vor, nächstes Jahr im Ausland zu studieren, in Amerkia.	επόμενο	0	0
Καθένας, χωρίς διαφορά, έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία.	Jeder, ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit.	δικαίωμα	0	0
Πώς λέγεται ο διασημότερος εγκληματίας πολέμου;	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	λέγεται	0	0
Σε αυτό το δωμάτιο υπάρχει μία τηλεόραση.	In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.	τηλεόραση	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ich habe vier Euro Maut für die Überquerung der Brücke bezahlt.	τέσσερα	0	0
Κάποιοι πιστεύουν στο Θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι.	Manche glauben an Gott, aber andere tun es nicht.	κάποιοι	0	0
Μείνε σε επαφή μαζί μου!	Bleibe mit mir in Verbindung!	επαφή	0	0
Το κλειδί για την ευτυχία είναι στην καρδιά μας.	Der Schlüssel zum Glück ist in unseren Herzen.	κλειδί	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Es ist schade, dass du nicht kommen konntest.	κρίμα	0	0
Τι μικρός που είναι ο κόσμος!	Die Welt ist klein.	μικρός	0	0
Δεν ήθελα να πεθάνω.	Ich wollte nicht sterben.	πεθάνω	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	σύμφωνα	0	0
Ο Μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο Σικάγο.	Mike hat einen Freund, der in Chicago wohnt.	μάικ	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	Herr Satō spricht gut Englisch.	κ	0	0
Κάθε εποχή ανθίζουν διαφορετικά λουλούδια.	Zu jeder Jahreszeit blühen andere Blumen.	διαφορετικά	0	0
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	Ich gab ihm meine Adresse.	έδωσα	0	0
Για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	αεροπλάνο	0	0
Η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα τρελό, είναι πως δεν είμαι τρελός.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	τρελό	0	0
Έχω χάσει την έμπνευσή μου.	Ich habe meine Inspiration verloren.	χάσει	0	0
Σε ποιόν ανήκει αυτή η χώρα;	Wem gehört dieses Land?	ανήκει	0	0
Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	Sein Laden ist immer voller Kunden.	μαγαζί	0	0
Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	Was ist dein liebstes Fernsehprogramm?	πρόγραμμα	0	0
Περίμενε λιγάκι.	Warte einen Moment.	λιγάκι	0	0
Αυτή η βροχή θα φέρει χαλάζι.	Dieser Regen wird Hagel mit sich bringen.	φέρει	0	0
Έχουμε αρκετό φαγητό.	Wir haben genug zu essen.	αρκετό	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	ειδικά	0	0
Πόσο καιρό θα μείνετε εδώ;	Wie lange werden Sie hierbleiben?	μείνετε	0	0
Το κολλέγιο ιδρύθηκε από τον κύριο Σμιθ.	Das College ist von Herrn Smith gegründet worden.	κύριο	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	γεγονός	0	0
'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	Ich war ganz baff.	έκπληξη	0	0
Το έχω αφήσει πάνω στο τραπέζι.	Ich habe es auf dem Tisch gelassen.	αφήσει	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	Diese Flaschen muss man stellen, nicht legen.	βάλει	0	0
Να προσέχεις.	Pass auf dich auf.	προσέχεις	0	0
Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	Du solltest ein Buch schreiben.	πρεπε	0	0
Τι ώρα θα έρθει το τέλος του κόσμου;	Um wie viel Uhr ist der Weltuntergang?	κόσμου	0	0
Περιμένω με χαρά να ακούσω νέα σου.	Ich freue mich darauf, von dir zu hören.	ακούσω	0	0
Το κτίριο στα δεξιά είναι ένα σχολείο.	Das Gebäude zur Rechten ist eine Schule.	δεξιά	0	0
Θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη.	Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.	ζητήσω	0	0
Άσε τις μαλακίες!	Lass den Mist!	μαλακίες	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	Er lebt in Marokko.	ζει	0	0
Πότε θα σταματήσεις το κάπνισμα;	Wann wirst du mit dem Rauchen aufhören?	σταματήσεις	0	0
Όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών.	So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.	βασιλιάς	0	0
Ποιό βιβλίο είναι καλύτερο;	Welches Buch ist besser?	ποιό	0	0
Η συνάντηση αρχίζει στις τρεις.	Das Treffen beginnt um drei.	συνάντηση	0	0
Πόσο χρονών με κάνεις;	Wie alt schätzt du mich?	χρονών	0	0
Η θεία μου είναι νεκρή εδώ και δύο χρόνια.	Meine Tante ist seit zwei Jahren tot.	νεκρή	0	0
Έχασα και το κινητό μου.	Ich habe auch mein Handy verloren.	κινητό	0	0
Σας έφερα λίγο νερό.	Ich habe Ihnen ein wenig Wasser gebracht.	έφερα	0	0
Θα πάρω το επόμενο αεροπλάνο για Νέα Υόρκη.	Ich nehme das nächste Flugzeug nach New York.	υόρκη	0	0
Δεν υπάρχει κανένας δημιουργός εκτός από την ψυχή.	Es gibt keinen Schöpfer außer dem Geist.	ψυχή	0	0
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Sortiere die Wörter in alphabetischer Reihenfolge.	βάλεις	0	0
Πηγαίνω για ύπνο.	Ich gehe zu Bett.	πηγαίνω	0	0
Ο Τομ πήγε στον γιατρό.	Tom ist zum Arzt gegangen.	γιατρό	0	0
Άρχισε να αισθάνεται άσχημα.	Er begann, sich schlecht zu fühlen.	άρχισε	0	0
Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	Herr Haschimoto hat die Maschine gestartet.	μηχανή	0	0
Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.	Ich fühle mich hier sehr sicher.	ασφαλής	0	0
Κάποιος άνοιξε την πόρτα.	Jemand hat die Tür geöffnet.	άνοιξε	0	0
Ψάχνω κάποιον που μιλά γαλλικά.	Ich suche jemanden, der Französisch spricht.	ψάχνω	0	0
Άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	μπει	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Komm am Nachmittag zuhause vorbei, so um sechs.	απόγευμα	0	0
Είναι σχεδόν δύο μέτρα.	Er ist fast zwei Meter groß.	μέτρα	0	0
Ο Έρντογαν είναι ο πρόεδρος της Τουρκίας.	Erdoğan ist der Präsident der Türkei.	πρόεδρος	0	0
Δεν το έχω ακόμα καταλάβει.	Ich habe es noch nicht verstanden.	καταλάβει	0	0
Καλησπέρα. Τι γίνεται;	Guten Abend. Wie geht es?	καλησπέρα	0	0
Προσπαθώ να σκεφτώ.	Ich versuche zu überlegen.	σκεφτώ	0	0
Δε σ' αγαπάω.	Ich liebe dich nicht.	αγαπάω	0	0
Συμφωνώ δυνατά μαζί σου.	Ich stimme sehr mit dir überein.	δυνατά	0	0
Η μια λέξη έφερε την άλλη.	Ein Wort gab das andere.	έφερε	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Ihr Bericht von dem Vorfall stimmt mit Ihrem überein.	αναφορά	0	0
Τον έχει κάτσε κάτσε σήκω σήκω.	Sie macht mit ihm, was sie will.	σήκω	0	0
Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	Er wird gegen vier Uhr hier sein.	τέσσερις	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	δεύτερη	0	0
Μπορούμε να λύσουμε εύκολα αυτό το πρόβλημα.	Wir können dieses Problem leicht lösen.	εύκολα	0	0
Δεν μπορείς να το αποδείξεις.	Das kannst du nicht beweisen.	αποδείξεις	0	0
Ο Τομ ήταν εδώ μια ώρα νωρίτερα από τη Μαρία.	Tom war eine Stunde früher als Maria da.	νωρίτερα	0	0
Δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα.	Du sagtest mir nicht, was wir in dieser E-Mail geschrieben hatten.	γράμμα	0	0
Η πόλη έχει πολλούς κατοίκους.	Die Stadt hat viele Einwohner.	πολλούς	0	0
Αυτός έχει γυρίσει από τις διακοπές.	Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	γυρίσει	0	0
Καλά χριστούγεννα, μωρό μου!	Fröhliche Weihnachten, mein Schatz!	χριστούγεννα	0	0
Κάνε μία βόλτα κάθε μέρα.	Gehe jeden Tag spazieren!	βόλτα	0	0
Θέλεις να γνωρίζεις το μέλλον;	Möchtest du die Zukunft wissen?	γνωρίζεις	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ich habe vier Euro Maut für die Überquerung der Brücke bezahlt.	περάσω	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	δικαστήριο	0	0
Ξέχνα το. Δεν αξίζει τον κόπο.	Vergiss es. Es ist nicht die Mühe wert.	ξέχνα	0	0
Δεν έχεις πράγματι τις σωστές προτεραιότητες!	Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!	πράγματι	0	0
Τα προβλήματα υπερβαίνουν τις δυνάμεις μας.	Die Probleme wachsen uns über den Kopf.	δυνάμεις	0	0
Κάθε αρχή και δύσκολη!	Aller Anfang ist schwer.	δύσκολη	0	0
Αυτό είναι μόνο ένα όνειρο.	Das ist nur ein Traum.	όνειρο	0	0
Εμείς τρώμε το πρωινό.	Wir frühstücken.	πρωινό	0	0
Θα είχατε ίσως λίγο χρόνο για μένα;	Sie hätten nicht vielleicht etwas Zeit für mich?	είχατε	0	0
Αυτή είναι η πιο ακριβή τσάντα που έχω αγοράσει ποτέ.	Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	τσάντα	0	0
Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	Spielst du Fußball oder Rugby?	παίζεις	0	0
Ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι.	Der Mann schlug mich auf den Kopf.	χτύπησε	0	0
Φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά.	Ich habe Angst, dass mein Kind vielleicht Drogen nimmt.	ναρκωτικά	0	0
Αναρωτιέμαι συνεχώς τί συνέβη μ' αυτόν.	Ich frage mich immer, was mit ihm geschehen ist.	αναρωτιέμαι	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	Das Herz einer Frau sieht mehr als die Augen von zehn Männern.	βλέπει	0	0
Έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό και μιά μεγαλύτερη αδελφή.	Ich habe einen älteren Bruder und auch eine ältere Schwester.	μεγαλύτερο	0	0
Δε μπορώ να ξεχάσω τη μέρα που γνώρισα τον Τομ.	Ich kann den Tag nicht vergessen, an dem ich Tom kennenlernte.	γνώρισα	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Ich glaube, dass ich gerade mit dem, was ich gesagt habe, die Büchse der Pandora geöffnet habe.	κουτί	0	0
Είναι νέος και υγιής.	Er ist jung und gesund.	νέος	0	0
Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	δυστυχώς	0	0
Ο Θωμάς φεύγει από την εταιρεία. Τουλάχιστον αυτό μου είπε.	Tom verlässt die Firma. Zumindest hat er mir das gesagt.	εταιρεία	0	0
Έσπασες τους κανόνες.	Du hast die Regeln gebrochen.	κανόνες	0	0
Η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα τρελό, είναι πως δεν είμαι τρελός.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	διαφορά	0	0
Μπες στο θέμα.	Komm zum Punkt.	μπες	0	0
Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	Du achtest nicht auf das, was ich dir sage. Du bist mit dem Kopf woanders.	αλλού	0	0
Δεν μπορώ να σταματήσω να σερφάρω διαδικτυακά στο Tatoeba.	Ich kann nicht aufhören, auf Tatoeba zu surfen.	σταματήσω	0	0
Έχω μία θεία η οποία ζει στο Λος Άντζελες.	Ich habe eine Tante, die in Los Angeles lebt.	θεία	0	0
Πες μας γιατί τη σκότωσες.	Sag uns, weshalb du sie getötet hast.	σκότωσες	0	0
Η μάνα μου είναι τρελή.	Meine Mutter ist verrückt.	τρελή	0	0
Μόνοι οι συνειδητοί μαθητές ήρθαν στη διάλεξη.	Nur die gewissenhaften Schüler kamen zur Vorlesung.	μόνοι	0	0
Το ξέρατε πως έχει αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα;	Wusstet ihr, dass er eine Eigentumswohnung gekauft hat?	διαμέρισμα	0	0
Ο άνδρας μου είναι αρτοποιός.	Mein Mann ist Bäcker von Beruf.	άνδρας	0	0
Ξέχασα το ΡΙΝ μου!	Ich habe meine PIN vergessen!	ξέχασα	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	Mein letzter Ehemann war ein echter Vollidiot.	ηλίθιος	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Pech im Spiel, Glück in der Liebe.	όποιος	0	0
Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch ganz klein war.	πήραν	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	Die neue Regierung wurde gebildet, um den Bürgern das Leben zur Hölle zu machen.	κόλαση	0	0
Το κόκκινο κρασί πηγαίνει με το κρέας.	Rotwein passt gut zu Fleisch.	πηγαίνει	0	0
Πήγαινε σιγά σιγά.	Geh langsam.	σιγά	0	0
Μπορείς να καταλάβεις την ευφυΐα ενός ανθρώπου από τις απαντήσεις του. Μπορείς να καταλάβεις αν ένας άνθρωπος είναι σοφός από τις ερωτήσεις του.	Ob ein Mensch klug ist, erkennt man an seinen Antworten. Ob ein Mensch weise ist, erkennt man an seinen Fragen.	καταλάβεις	0	0
Το χειρότερο πέρασε.	Das Schlimmste ist vorüber.	χειρότερο	0	0
Βγες τώρα από το αμάξι!	Verlass jetzt das Fahrzeug!	βγες	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	ποιά	0	0
Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	Es ist nicht einfach, sich an Datumsangaben zu erinnern.	απλό	0	0
Φαίνεται σα να σε μισεί.	Es scheint so, als ob sie dich hasst.	σα	0	0
Αυτό να σου γίνει μάθημα.	Lass dir das eine Lehre sein.	μάθημα	0	0
Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	Ich will das Fenster nicht öffnen.	παράθυρο	0	0
Αυτός πηγαίνει σπάνια στην εκκλησία.	Er geht selten in die Kirche.	εκκλησία	0	0
Προτιμά τη μπύρα από το κρασί.	Sie mag Bier lieber als Wein.	κρασί	0	0
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.	ηλικία	0	0
Έχεις αρχίσει να αναπτύσσεις φαλάκρα.	Du hast begonnen, eine Glatze zu entwickeln.	αρχίσει	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	κάποιου	0	0
Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.	Tom ist der Größte in unserer Klasse.	τάξη	0	0
Είν' απίστευτο.	Es ist unglaublich!	απίστευτο	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	φτάνει	0	0
Πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη.	Ich trinke den Tee ohne Zucker.	τσάι	0	0
Είμαι περήφανη για τον αδερφό μου.	Ich bin stolz auf meinen Bruder.	αδερφό	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasilien ist das größte Land in Südamerika.	αμερική	0	0
Τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία.	Ich liebe dieses Foto.	λατρεύω	0	0
Θέλω να δω το βίντεο!	Ich möchte das Video sehen!	βίντεο	0	0
Η Μπέτυ πήγε χτες στη θάλασσα.	Betty ging gestern ans Meer.	θάλασσα	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasilien ist das größte Land in Südamerika.	μεγαλύτερη	0	0
Ο Τομ πρέπει να εγχειριστεί στην πλάτη.	Tom muss sich am Rücken operieren lassen.	πλάτη	0	0
Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	όμορφα	0	0
Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	κακή	0	0
Μετρητά ή πιστωτική κάρτα;	Bar oder mit Karte?	κάρτα	0	0
Έχεις σκοπό να αγοράσεις αυτό το αυτοκίνητο;	Haben Sie die Absicht, den Erwerb dieses Wagens durchzuführen?	σκοπό	0	0
Μπορείς να με ακούσεις;	Kannst du mich hören?	ακούσεις	0	0
Όποιος διαβάζει ζει χίλιες ζωές.	Wer liest, lebt tausend Leben.	ζωές	0	0
Δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζετε.	Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.	νομίζετε	0	0
Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	Informationen zur Schulgebühr sind im Sekretariat und per Internet erhältlich.	μέσω	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Der Februar ist der zweite Monat des Jahres.	χρόνου	0	0
Θα με σκοτώσουν.	Sie werden mich umbringen.	σκοτώσουν	0	0
Έβαλα γκολ.	Ich habe ein Tor geschossen.	έβαλα	0	0
Μην του το δίνεις.	Gib es ihm nicht.	δίνεις	0	0
Μην έρχεσαι τόσο αργά στο σχολείο.	Komm nicht zu spät zur Schule!	έρχεσαι	0	0
Υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά.	Links gibt es einen geheimen Weg.	αριστερά	0	0
Σήμερα υπάρχουν σχεδόν 1 δισεκατομμύριο φυσικοί ομιλητές των λατινογενών γλωσσών στον πλανήτη.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	πλανήτη	0	0
Θα σε περιμένω στο δωμάτιό μου.	Ich werde dich in meinem Zimmer erwarten.	δωμάτιό	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	όλων	0	0
Πιστεύετε στο μάτι;	Glauben Sie an den bösen Blick?	μάτι	0	0
Βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.	Ich wette, er sagt nicht die Wahrheit.	στοίχημα	0	0
Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	Wir bleiben hier bis zum nächsten Wettbewerb.	μείνουμε	0	0
Αν είναι δυνατόν!	Da laust mich doch der Affe!	δυνατόν	0	0
Αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ημέρες.	Er kam nach zwei Tagen zurück.	γύρισε	0	0
Η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του.	Die Freude zeichnete sich in seinem Gesicht ab.	πρόσωπό	0	0
Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	Ich habe viele Pläne für die Zukunft.	σχέδια	0	0
Αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες.	Gestern hat sie über zehn Stunden geschlafen.	χτες	0	0
Αυτή δεν άκουσε το ξυπνητήρι.	Sie hat den Wecker nicht gehört.	άκουσε	0	0
Μόνοι οι συνειδητοί μαθητές ήρθαν στη διάλεξη.	Nur die gewissenhaften Schüler kamen zur Vorlesung.	ήρθαν	0	0
Σίγουρα τον έχω ξαναδεί.	Ich habe ihn sicher schon einmal gesehen.	ξαναδεί	0	0
Παρακαλώ βγάλε το παλτό σου!	Bitte lege doch deinen Mantel ab!	βγάλε	0	0
Μην αφήνεις το σκυλί μέσα.	Lass den Hund nicht rein.	αφήνεις	0	0
Πολύ γλυκό εκ μέρους σου.	Das ist sehr nett von dir.	γλυκό	0	0
Δε χρειάζονται χρήματα.	Sie brauchen kein Geld.	χρειάζονται	0	0
Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	Können Sie mir diese Schuhe reparieren?	παπούτσια	0	0
Είναι εννέα και μισή.	Es ist halb zehn.	μισή	0	0
Πιστεύω ότι είναι τυχερός.	Ich glaube, er ist glücklich.	τυχερός	0	0
Αφήστε μας να συζητήσουμε.	Lasst uns diskutieren.	συζητήσουμε	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία.	Ich bat Tom, mir noch eine Chance zu geben.	ζήτησα	0	0
Έπαιξε χαρτιά με το Ρόι.	Sie hat mit Roy Karten gespielt.	χαρτιά	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός του είναι δύο χρόνια μεγαλύτερος από μένα.	Sein älterer Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	αδελφός	0	0
Πέρασα τις καλοκαιρινές διακοπές μου στης θείας μου.	Ich habe die Sommerferien bei meiner Tante verbracht.	πέρασα	0	0
Θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν.	Ich hätte gern so eine Kamera.	κάμερα	0	0
Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	Er fährt beim geringsten Anlass aus der Haut.	βγαίνει	0	0
Είναι τόσο όμορφη που όποτε τη βλέπω ζαλίζομαι.	Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	όποτε	0	0
Δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις.	Er hat hart gearbeitet, um die Prüfung zu bestehen.	σκληρά	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Das Leben und der Tod sind die zwei Seiten einer Münze.	θάνατος	0	0
Έγραψε πολλά βιβλία για την Κίνα.	Er hat viele Bücher über China geschrieben.	βιβλία	0	0
Θα φτιάξω έναν καφέ.	Ich werde einen Kaffee machen.	φτιάξω	0	0
Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	Bitte schreiben Sie in die Liste ihren Namen, ihre Adresse, Telefonnummer, und E-Mail-Adresse sowie ihre Lieblingsfarbe.	αριθμό	0	0
Το κτίριο στα δεξιά είναι ένα σχολείο.	Das Gebäude zur Rechten ist eine Schule.	κτίριο	0	0
Θα μας φτάσει η βενζίνη;	Wird uns das Benzin hinreichen?	φτάσει	0	0
Κάθε εποχή ανθίζουν διαφορετικά λουλούδια.	Zu jeder Jahreszeit blühen andere Blumen.	εποχή	0	0
Είμαι 25 ετών.	Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	ετών	0	0
Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.	Ich hoffe, Tom hat recht.	χει	0	0
Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	Welche Fremdsprache lernst du?	γλώσσα	0	0
Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.	Die Bank befindet sich neben der Post.	τράπεζα	0	0
Ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου;	Wissen Sie vielleicht, wo ich meine Schlüssel gelassen haben könnte?	άφησα	0	0
Πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα;	Den Wievielten haben wir heute?	τού	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	άλογο	0	0
Ο Θωμάς φεύγει από την εταιρεία. Τουλάχιστον αυτό μου είπε.	Tom verlässt die Firma. Zumindest hat er mir das gesagt.	φεύγει	0	0
Μα πού πήγαν όλοι;	Wo sind denn alle hin?	πήγαν	0	0
Πού θέλεις να φας;	Wo willst du essen?	φας	0	0
Να πας και να μη γυρίσεις!	Auf Nimmerwiedersehen!	γυρίσεις	0	0
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	Viele Bürger traten der Armee bei.	στρατό	0	0
Βοήθησε τον Τομ, σε παρακαλώ.	Bitte hilf Tom!	βοήθησε	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Ihr wirklicher Name ist Lisa.	πραγματικό	0	0
Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	Bitte schreiben Sie in die Liste ihren Namen, ihre Adresse, Telefonnummer, und E-Mail-Adresse sowie ihre Lieblingsfarbe.	διεύθυνση	0	0
Μην γενικεύεις τα προσωπικά σου προβλήματα.	Verallgemeinere nicht deine persönlichen Probleme!	προσωπικά	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Gott sei Dank.	δόξα	0	0
Πηγαίνεις στη λάθος κατεύθυνση.	Du gehst in die falsche Richtung.	πηγαίνεις	0	0
Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	Ich will das Flugzeug nicht verpassen.	χάσω	0	0
Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	Er wird in einigen Tagen zurück sein.	επιστρέψει	0	0
Είμαι ένα τέρας.	Ich bin ein Monster.	τέρας	0	0
Το να τρως πιό αργά θα σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος.	Langsamer zu essen, wird dir helfen, dich satter zu fühlen.	αισθάνεσαι	0	0
Το πάθος δημιουργεί πόνο.	Leidenschaft schafft Leiden.	πόνο	0	0
Σκοπεύω να στείλω στο γιό μου ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα.	Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.	στείλω	0	0
Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?	μικρά	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	κακός	0	0
Η εταιρία ιδρύθηκε το 1974.	Die Firma wurde 1974 gegründet.	εταιρία	0	0
Ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις.	Lass uns aufhören, Tennis zu spielen.	σταματήσουμε	0	0
Τηλεφώνησε στη μητέρα της.	Sie rief ihre Mutter an.	τηλεφώνησε	0	0
Ευτυχώς ήταν καλός καιρός.	Zum Glück war gutes Wetter.	ευτυχώς	0	0
Τον κάλεσα να φάμε.	Ich habe ihn zum Essen eingeladen.	φάμε	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	Ich habe das ganze Jahr lang Tennis gespielt.	διάρκεια	0	0
Γνωρίζεις γιατί ο ουρανός είναι μπλε;	Weißt du, warum der Himmel blau ist?	μπλε	0	0
Εδώ δεν έχει μπύρα.	Hier gibt es kein Bier.	μπύρα	0	0
Θέλουμε μια βασίλισσα.	Wir wollen eine Königin.	βασίλισσα	0	0
Χάθηκε στο δάσος.	Er hat sich im Wald verirrt.	δάσος	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	Die neue Regierung wurde gebildet, um den Bürgern das Leben zur Hölle zu machen.	κυβέρνηση	0	0
Τι θα κάνεις άμα σου πέσει το λαχείο;	Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?	πέσει	0	0
Ποιος ξέρει τις απαντήσεις;	Wer weiß die Antworten?	απαντήσεις	0	0
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	Die Bombe explodierte vor zwei Tagen.	βόμβα	0	0
Έχει μεγάλα χέρια.	Er hat große Hände.	μεγάλα	0	0
Το βράδυ θα πάμε για χορό.	Heute Abend gehen wir tanzen.	χορό	0	0
Πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη;	Wie tief ist dieser See?	βαθιά	0	0
Είχε το κοινό στα πόδια του.	Das Publikum lag ihm zu Füßen.	κοινό	0	0
Πολύ γλυκό εκ μέρους σου.	Das ist sehr nett von dir.	μέρους	0	0
Η ηλιακή ενέργεια δε θέτει σε κίνδυνο το περιβάλλον.	Sonnenenergie ist keine Gefahr für die Umwelt.	κίνδυνο	0	0
Αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα.	Dieser Wind ist ein Vorzeichen für einen Sturm.	σημάδι	0	0
Χρειάζομαι την βοήθειά σου.	Ich brauche deine Hilfe.	βοήθειά	0	0
Πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς μόνος με τα πόδια τις νύχτες.	Ich denke, dass es gefährlich ist, alleine nachts zu Fuß zu gehen.	επικίνδυνο	0	0
Πονάει το κεφάλι μου.	Ich habe Kopfweh.	πονάει	0	0
Λατρεύω το κόκκινο κρέας.	Ich liebe rotes Fleisch.	κόκκινο	0	0
Παρακαλώ άλλαξε τη φράση.	Bitte ändere den Satz.	άλλαξε	0	0
Πότε φεύγεις για διακοπές;	Wann fährst du in Urlaub?	φεύγεις	0	0
Όλα τα άλογα είναι ζώα όμως δεν είναι όλα τα ζώα άλογα.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.	ζώα	0	0
Ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα.	Ihr Mann hat einen schrecklichen Husten.	σύζυγός	0	0
Σε ποιον αρέσει ο πόλεμος;	Wer mag Krieg?	πόλεμος	0	0
Θα ήθελα να σπουδάσω στο Παρίσι.	Ich möchte in Paris studieren.	παρίσι	0	0
Ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα.	Ihr Mann hat einen schrecklichen Husten.	φοβερό	0	0
Ένα μαχαίρι λείπει.	Ein Messer fehlt.	μαχαίρι	0	0
Πόσων μηνών έγκυος είσαι;	Im wievielten Monat bist du schwanger?	έγκυος	0	0
Μπορείς να μου δώσεις τα κλειδιά;	Kannst du mir die Schlüssel geben?	κλειδιά	0	0
Ο καθένας μας έχει το χόμπι του.	Jeder von uns hat sein Hobby.	καθένας	0	0
Η Βαλεντίνα Τερεσκόβα ήταν η πρώτη γυναίκα στο διάστημα.	Valentina Tereshkova war die erste Frau im Weltraum.	διάστημα	0	0
Δεν πηγαίνω μόνος σινεμά, διότι μετά την ταινία μου αρέσει να μιλάω γι' αυτήν με κάποιον.	Allein gehe ich nicht ins Kino, weil ich nach dem Film gern mit jemand darüber spreche.	διότι	0	0
Το Λονδίνο είναι το δεύτερο σπίτι της.	London ist ihr zweites Zuhause.	δεύτερο	0	0
Πόσες ξένες γλώσσες γνωρίζεις;	Wie viele Fremdsprachen kennst du?	πόσες	0	0
Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	Sein Laden ist immer voller Kunden.	γεμάτο	0	0
Δώστε μου το βιβλίο!	Gebt mir das Buch!	δώστε	0	0
Οι θεοί μας είναι νεκροί.	Unsere Götter sind tot.	νεκροί	0	0
Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	Das Mädchen auf diesem Bild trägt eine Krone, nicht aus Gold, sondern aus Blumen.	εικόνα	0	0
Μου πήρε ολόκληρη μέρα να βάψω τον πίνακα.	Ich brauchte den ganzen Tag, um das Gemälde zu malen.	ολόκληρη	0	0
Πιστεύετε στο μάτι;	Glaubt ihr an den bösen Blick?	πιστεύετε	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	κουζίνα	0	0
Θα προσπαθήσω να το έχω έτοιμο σήμερα το βράδυ.	Ich versuche es heute Abend fertig zu kriegen.	προσπαθήσω	0	0
Ποιό είναι το προτέρημα αυτής της τεχνολογίας;	Was ist der Vorteil dieser Technologie?	αυτής	0	0
Σε περιμένουν.	Sie warten auf dich.	περιμένουν	0	0
Η απάντησή σας είναι σωστή.	Eure Antwort ist richtig.	σωστή	0	0
Ό,τι δε με σκοτώνει, με κάνει πιο δυνατό.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	δυνατό	0	0
Με αυτόν τον ωραίο καιρό, έχω όρεξη να βγω βόλτα.	Bei diesem schönen Wetter habe ich Lust, spazieren zu gehen.	βγω	0	0
Έχετε ένα χάρτη της πόλης;	Haben Sie einen Stadtplan?	πόλης	0	0
Έχω αγοράσει ένα ζευγάρι παπούτσια.	Ich habe mir ein Paar Schuhe gekauft.	ζευγάρι	0	0
Εκτιμώ πως σήμερα τη νύχτα θα είσαι πολύ απασχολημένος.	Ich schätze, du wirst heute Nacht sehr beschäftigt sein.	εκτιμώ	0	0
Παίζεις μπάλα;	Spielst du Fußball?	μπάλα	0	0
"Ποιός είναι αυτός;" - " Αυτός είναι ο Τζιμ."	"Wer ist das?" — "Das ist Jim."	τζιμ	0	0
Είναι έξυπνος.	Er ist ein kluger Kopf.	έξυπνος	0	0
Χαλάρωσε.	Entspann dich!	χαλάρωσε	0	0
Παρέδωσαν τον άνδρα στην αστυνομία.	Der Mann wurde der Polizei übergeben.	άνδρα	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη.	Dieses Auto verbraucht viel Sprit.	πολλή	0	0
Η μητέρα μου μού αγόρασε ένα καρβέλι ψωμί.	Meine Mutter kaufte mir einen Laib Brot.	μού	0	0
Έχασε δύο γιούς στον πόλεμο.	Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.	έχασε	0	0
Καλές διακοπές!	Schönen Urlaub!	διακοπές	0	0
Οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση.	Freunde finden immer eine Lösung.	λύση	0	0
Αυτός γνωρίζει καλά την πόλη.	Er kennt die Stadt gut.	γνωρίζει	0	0
Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	μέλος	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Wir möchten gerne 18 Tonnen Olivenöl bestellen.	θέλαμε	0	0
Πότε είδατε την ταινία;	Wann haben Sie den Film gesehen?	είδατε	0	0
Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	Die Namen der Strände sind mir entfallen.	ονόματα	0	0
Δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό.	Ich finde daran nichts auszusetzen.	βρίσκω	0	0
Αυτός έχει αίσθηση του χιούμορ.	Er hat Sinn für Humor.	αίσθηση	0	0
Η μύτη σου τρέχει.	Deine Nase läuft.	μύτη	0	0
Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	Tom und Frank sind gute Freunde.	καλοί	0	0
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	Tom ist von Mary abhängig.	μαίρη	0	0
Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	βήμα	0	0
Δεν υπάρχει ζωή στο νησί.	Auf der Insel gibt es kein Leben.	νησί	0	0
Η συνάντηση αρχίζει στις τρεις.	Das Treffen beginnt um drei.	αρχίζει	0	0
Θρησκεία είναι η πίστη στην ύπαρξη αξιών.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	πίστη	0	0
Δε με κρατάει τίποτα πια εδώ.	Mich hält hier nichts mehr.	κρατάει	0	0
Φάγαμε πρωινό στις επτά.	Wir frühstückten um sieben Uhr.	επτά	0	0
Ναί, έτσι λειτουργεί αυτό.	Ja, so funktioniert es.	λειτουργεί	0	0
Θα θέλατε ένα μονόκλινο;	Möchten Sie ein Einzelzimmer?	θέλατε	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω σήμερα το απόγευμα.	Ich rufe dich heute Abend an.	τηλεφωνήσω	0	0
Το μαύρο σου πηγαίνει.	Schwarz steht dir gut.	μαύρο	0	0
Σε καμιά περίπτωση. Σήμερα κάνει πολύ κρύο.	Auf keinen Fall. Es ist zu kalt heute.	κρύο	0	0
Τρία επί τρία κάνουν εννιά.	Drei mal drei ist gleich neun.	επί	0	0
Πότε ήσουν στο Λονδίνο;	Wann bist du in London gewesen?	λονδίνο	0	0
Δε χρειάζομαι δικηγόρο.	Ich brauche keine Anwälte.	δικηγόρο	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	ίχνη	0	0
Όλοι έχουμε τα μυστικά μας.	Wir haben alle unsere Geheimnisse.	μυστικά	0	0
Πώς είπαμε την λένε;	Wie heißt sie doch gleich?	είπαμε	0	0
Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	Arbeite hart, dann wirst du deine Prüfung bestehen.	περάσεις	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Solche Worte sagen nur Verrückte.	λέξεις	0	0
Θα πληρώσω το λογαριασμό.	Ich werde die Rechnung bezahlen.	λογαριασμό	0	0
Έχω ένα φίλο που με αγαπάει.	Ich habe einen Freund, der mich liebt.	αγαπάει	0	0
Τι έχετε φάει; Ψάρι ή κρέας;	Was habt ihr gegessen? Fisch oder Fleisch?	φάει	0	0
Αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ημέρες.	Er kam nach zwei Tagen zurück.	ημέρες	0	0
Μπορείτε να επιδιορθώσετε μία τουαλέτα;	Können Sie eine Toilette reparieren?	τουαλέτα	0	0
Αρκεί.	Es reicht.	αρκεί	0	0
Αυτή η γραβάτα δεν ταιριάζει με το κοστούμι μου.	Diese Krawatte passt nicht zu meinem Anzug.	ταιριάζει	0	0
Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	Er nahm die Gitarre und fing an zu spielen.	έπιασε	0	0
Μην το βάζεις στο γραφείο μου!	Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!	βάζεις	0	0
Με τον καιρό, θα γίνουν όλα.	Kommt Zeit, kommt Rat.	γίνουν	0	0
Μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου.	Ein guter Gedanke stieg in mir auf.	σκέψη	0	0
Ομολόγησε το έγκλημα, επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	έγκλημα	0	0
Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	Es steht dir frei, so zu leben, wie du willst.	ελεύθερος	0	0
Τώρα εξαρτάται από σένα.	Jetzt liegt es an dir.	εξαρτάται	0	0
Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	Sein Laden ist immer voller Kunden.	πελάτες	0	0
Θα μπορούσατε να μου καλέσετε ένα ταξί;	Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	ταξί	0	0
Ήμουνα κουρασμένος αλλά δεν μπορούσα να κοιμηθώ.	Ich war müde, aber ich konnte nicht schlafen.	κοιμηθώ	0	0
Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	Bill, ruf mich heute Abend an.	μπιλ	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	στρατιώτες	0	0
Ο κήπος της είναι ένα έργο τέχνης.	Ihr Garten ist ein Kunstwerk.	έργο	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Unser Flugzeug ist gerade gelandet.	έφτασε	0	0
Η ηλιακή ενέργεια δε θέτει σε κίνδυνο το περιβάλλον.	Sonnenenergie ist keine Gefahr für die Umwelt.	ενέργεια	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena und Ania sind gute Freundinnen.	καλές	0	0
Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	Wir haben Dienstag, den 17. Dezember.	τρίτη	0	0
Ποιά ώρα αναχωρεί το τρένο για Νέα Υόρκη;	Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?	τρένο	0	0
Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.	Die Sitze waren bequem.	θέσεις	0	0
Αργήσαμε, ώρα να φεύγουμε.	Wir sind spät dran, Zeit abzuhauen.	φεύγουμε	0	0
Βρήκα μιά λύση, αλλά τη βρήκα τόσο γρήγορα που δε μπορεί να είναι η σωστή.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	μιά	0	0
Άντε γαμήσου!	Du kannst mich mal!	γαμήσου	0	0
Άφησες το σίδερο αναμμένο.	Du hast das Bügeleisen angelassen.	άφησες	0	0
Τα έδωσε όλα για να περάσει το τεστ.	Sie gab alles, um den Test zu bestehen.	τεστ	0	0
Συμφωνώ δυνατά μαζί σου.	Ich stimme sehr mit dir überein.	συμφωνώ	0	0
Θα καλέσω την αστυνομία.	Ich werde die Polizei rufen.	καλέσω	0	0
Η μοίρα των ανθρώπων είναι να υποφέρουν.	Zu leiden ist das Schicksal des Menschen.	ανθρώπων	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	Die Entwicklung des Esperanto begann im neunzehnten Jahrhundert.	ξεκίνησε	0	0
Μη ρωτάς ποτέ την ηλικία της!	Frage nie nach ihrem Alter!	ρωτάς	0	0
Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	Sie haben das Kind nach seinem Großvater genannt.	παππού	0	0
Με κοίταξε.	Sie hat mich angeschaut.	κοίταξε	0	0
Έκανε μεγάλη προσπάθεια να περάσει τις εξετάσεις.	Sie machte große Anstrengungen, das Examen zu bestehen.	προσπάθεια	0	0
Το όνειρό μου είναι αυτό, να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό.	Mein Traum ist es, ruhig in einem Dorf zu leben.	χωριό	0	0
Δώσ' μου κάτι να φάω.	Gib mir etwas zu essen.	φάω	0	0
Έχεις ένα χόμπι - Να ζωγραφίζεις για παράδειγμα;	Hast du ein Hobby - Malen zum Beispiel?	παράδειγμα	0	0
Μη χάσεις το λεωφορείο.	Verpass nicht den Bus!	χάσεις	0	0
Πόσο χρόνο χρειάζεται κάποιος ως το σταθμό;	Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?	σταθμό	0	0
Το αυτοκίνητό σου είναι έτοιμο.	Dein Auto ist bereit.	έτοιμο	0	0
Περάστε, η πόρτα είναι ανοιχτή.	Kommt herein, die Tür ist offen.	περάστε	0	0
Tο νερό γοητεύει.	Wasser fasziniert.	tο	0	0
Ο Τομ φταίει για όλα.	Tom ist an allem schuld.	φταίει	0	0
Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	Wen glaubst du, reinlegen zu können? Hör auf, dich selber zu verarschen!	ποιόν	0	0
Τα αγγλικά είναι μία γλώσσα που μιλιέται στον ολόκληρο κόσμο.	Englisch ist eine Sprache, die auf der ganzen Welt gesprochen wird.	ολόκληρο	0	0
Θέλει να είναι αγαπητή στο σχολείο.	Sie möchte in der Schule beliebt sein.	αγαπητή	0	0
Φοράς γυαλιά;	Trägst du eine Brille?	φοράς	0	0
Έχετε εργασιακή εμπειρία;	Haben Sie Berufserfahrung?	εμπειρία	0	0
Τώρα ξέρω τι ψάχνει.	Jetzt weiß ich, was er sucht.	ψάχνει	0	0
Είμαι αυτός ο οποίος είναι υπεύθυνος για το ατύχημα.	Ich bin es, der für den Unfall verantwortlich ist.	υπεύθυνος	0	0
Το χόμπι μου είναι αυτό, να γράφω ιστορίες.	Mein Hobby ist es, Geschichten zu schreiben.	ιστορίες	0	0
Δεν χρειαζόταν να αγοράσει ο Τομ το βιβλίο.	Tom hätte das Buch nicht zu kaufen brauchen.	χρειαζόταν	0	0
Αισθάνομαι ευτυχισμένη.	Ich fühle mich glücklich.	ευτυχισμένη	0	0
Όχι, αποκλείεται να το συζητάς.	Das kommt gar nicht in Frage.	αποκλείεται	0	0
Ο Τομ περνάει σχεδόν όλο τον ελεύθερο χρόνο του στο γήπεδο του γκολφ.	Tom verbringt fast seine ganze Freizeit auf dem Golfplatz.	περνάει	0	0
Ο χάρτης είναι στον τοίχο.	Die Karte hängt an der Wand.	τοίχο	0	0
Πόσα περιοδικά βρίσκονται πάνω στο τραπέζι;	Wie viele Zeitschriften befinden sich auf dem Tisch?	βρίσκονται	0	0
Δε μπορείς να μπεις μέσα!	Du kannst da nicht hinein!	μπεις	0	0
Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	Irgendwas scheint mit dem Auto nicht in Ordnung zu sein. Es springt nicht an.	έπαθε	0	0
Ξαφνικά έσβησαν όλα τα φώτα.	Plötzlich gingen alle Lichter aus.	φώτα	0	0
Ψάξε στο Χρυσό Οδηγό!	Such in den gelben Seiten!	χρυσό	0	0
Οι περισσότεροι μαθητές πηγαίνουν με τα πόδια στο σχολείο.	Die meisten Schüler gehen zu Fuß zur Schule.	περισσότεροι	0	0
Ο πατέρας μου και ο θείος μου είναι αδέρφια.	Mein Vater und mein Onkel sind Geschwister.	θείος	0	0
Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	Du siehst aus, als hättest du nicht genug geschlafen.	δείχνεις	0	0
Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	Bitte korrigiere den folgenden Satz.	πρόταση	0	0
Χα, χα!. Αυτό έπρεπε να το σκεφτείς από πιό πριν!	Ha ha! Das hättest du dir vorher überlegen sollen!	σκεφτείς	0	0
Ήρθε το λεωφορείο μας.	Unser Bus ist gekommen.	λεωφορείο	0	0
Κλείσε το φως!	Mach das Licht aus!	κλείσε	0	0
Αυτό είναι εις βάρος μου.	Das geht auf meine Kosten.	βάρος	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	έχασες	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	σεβασμό	0	0
Πλύνε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα.	Putze deine Zähne nach jeder Mahlzeit.	γεύμα	0	0
Πρέπει να αλλάξω τρένο;	Muss ich umsteigen?	αλλάξω	0	0
Έμαθα να ζω χωρίς αυτή.	Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.	ζω	0	0
Η κλήση σας προωθείται.	Ihr Anruf wird weitergeleitet.	κλήση	0	0
Αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη.	Sie hat ihr ganzes Leben lang in dieser Stadt gelebt.	ζήσει	0	0
Είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη.	Es ist schwer, in dieser Stadt zu leben.	ζεις	0	0
Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	προτιμώ	0	0
Έχω δίκαιο;	Habe ich recht?	δίκαιο	0	0
Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	Die Temperatur fiel um einige Grad.	μερικούς	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Gott sei Dank.	τω	0	0
Βοήθησέ με!	Hilf mir!	βοήθησέ	0	0
Μα τι σε φέρνει εδώ;	Was treibt dich denn hierher?	φέρνει	0	0
Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	Mach das Fenster zu, bevor du rausgehst.	βγεις	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	πνεύμα	0	0
Είμαι γκέι.	Ich bin gay.	γκέι	0	0
Υπάρχει κανένα Μακ Ντόναλντς εδώ κοντά;	Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?	μακ	0	0
Αυτός δεν μπορεί να ζήσει χωρίς τον υπολογιστή του.	Er kann nicht ohne seinen Computer leben.	υπολογιστή	0	0
Το όνειρό μου είναι αυτό, να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό.	Mein Traum ist es, ruhig in einem Dorf zu leben.	ζήσω	0	0
Σε ορισμένες χώρες, οι άνθρωποι πιστεύουν ότι τα προϊόντα της Apple είναι σύμβολα του ιμπεριαλισμού.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	πιστεύουν	0	0
Ο Τομ φοράει ένα περίεργο καπέλο σήμερα	Tom hat heute einen merkwürdigen Hut auf.	καπέλο	0	0
Στην άκρη της γλώσσας μου το 'χω.	Es liegt mir auf der Zunge.	χω	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ich habe vier Euro Maut für die Überquerung der Brücke bezahlt.	γέφυρα	0	0
Κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική.	Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.	σημαντική	0	0
Δεν βοηθάει τίποτα.	Es hilft nichts.	βοηθάει	0	0
Ποιος είναι άρρωστος;	Wer ist krank?	άρρωστος	0	0
Καλύπτω είκοσι μίλια κάθε μέρα.	Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.	μίλια	0	0
Ο Τομ μίλησε.	Tom hat gesprochen.	μίλησε	0	0
Το εστιατόριο βρίσκεται δίπλα στο θέατρο.	Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.	εστιατόριο	0	0
Αναρωτιέμαι συνεχώς τί συνέβη μ' αυτόν.	Ich frage mich immer, was mit ihm geschehen ist.	συνεχώς	0	0
Μωρέ, συμπεριφορά να σου πετύχει!	Junge, so ein Zufall dich zu treffen!	συμπεριφορά	0	0
Καθένας, χωρίς διαφορά, έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία.	Jeder, ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit.	εργασία	0	0
Να 'χα μόνο τα προβλήματά σου!	Deine Sorgen möchte ich haben!	χα	0	0
δεν με πειράζει να κοιμήθω στο πάτωμα	Es macht mir nichts aus, auf dem Boden zu schlafen.	πάτωμα	0	0
Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	Mein Blumengarten ist bunt, und auch mein Leben ist bunt. Mein Blumengarten und mein Leben sind bunt.	λουλούδια	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	γάμος	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	στοιχείο	0	0
Ποια ομάδα αίματος έχετε;	Was ist Ihre Blutgruppe?	αίματος	0	0
Μην ανησυχείτε!	Machen Sie sich keine Sorgen!	ανησυχείτε	0	0
Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	Gibt es am Nachmittag einen Flug?	πτήση	0	0
Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	Ohne Gerechtigkeit kann es keinen Frieden geben.	ειρήνη	0	0
Ο άνεμος σταμάτησε.	Der Wind hat sich gelegt.	σταμάτησε	0	0
Το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά πίσω.	Meine Uhr geht fünf Minuten nach.	ρολόι	0	0
Μαίρη, ξύπνα. Εγώ είμαι.	Maria, wach auf! Ich bin's.	ξύπνα	0	0
Ανησυχεί για το αποτέλεσμα.	Er sorgt sich um das Ergebnis.	αποτέλεσμα	0	0
Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	Sie blieb liegen.	έμεινε	0	0
Κάθε βράδυ βλέπουμε τηλεόραση.	Wir sehen jeden Abend fern.	βλέπουμε	0	0
Αυτό αξίζει να το σκεφτεί κανείς.	Das ist eine Überlegung wert.	σκεφτεί	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Bevor du losläufst, überlege, was dein Ziel ist!	στόχος	0	0
Για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	πήραμε	0	0
Ήμουν δύο φορές στις ΗΠΑ.	Ich war zweimal in den USA.	ηπα	0	0
Που έμαθες ιταλικά;	Wo hast du Italienisch gelernt?	έμαθες	0	0
Κατά τη διάρκεια του πολέμου, ο Μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες.	Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	μπομπ	0	0
Εκείνου που πεινάει όλα νόστιμα του φαίνονται.	Hunger ist der beste Koch.	φαίνονται	0	0
Είχα δουλέψει για δύο ώρες, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία.	Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.	δουλέψει	0	0
Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	Dieser Baum trägt jedes Jahr gute Pfirsiche.	δέντρο	0	0
Ήθελαν να γίνει η Χαβάη κομμάτι των Ηνωμένων Πολιτειών.	Sie wollten, dass Hawaii Teil der Vereinigten Staaten wird.	ήθελαν	0	0
Αυτός δεν έχει χρήματα για καινούργιο αυτοκίνητο.	Er kann sich kein neues Auto leisten.	καινούργιο	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.	καθίστε	0	0
Ο Τζον έφυγε από την εταιρία και ξεκίνησε μια δικιά του.	John hat das Unternehmen verlassen und ein eigenes gegründet.	δικιά	0	0
Μερικοί δε μαθαίνουν ποτέ.	Mancher lernt's nie.	μερικοί	0	0
Δεν φταίω εγώ!	Es ist nicht meine Schuld!	φταίω	0	0
Κανείς δεν ξέρει τι του έχει γράψει η μοίρα.	Niemand weiß, was in seinem Schicksal geschrieben steht.	μοίρα	0	0
Το αγόρι φοβόταν το σκοτάδι.	Der Junge hatte Angst vor der Dunkelheit.	σκοτάδι	0	0
Παρακαλώ πήγαινε έως εκεί και επέστρεψε!	Bitte gehe bis dorthin und zurück!	επέστρεψε	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	δόντια	0	0
Έπιασα ένα ψάρι!	Ich habe einen Fisch gefangen!	έπιασα	0	0
Εκείνα τα σπίτια είναι μεγάλα.	Diese Häuser sind groß.	σπίτια	0	0
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	Dieser Hund beißt.	σκυλί	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	An Heiligabend gehen wir in die Kirche.	πηγαίνουμε	0	0
Πρέπει να αγοράσω ένα καινούριο κουστούμι για το γιό μου.	Ich muss einen neuen Anzug für meinen Sohn kaufen.	καινούριο	0	0
Τι χρώμα έχουν τα μάτια σου?	Welche Augenfarbe hast du?	χρώμα	0	0
Πορτοκαλί, το αγαπημένο μου χρώμα.	Orange ist meine Lieblingsfarbe.	αγαπημένο	0	0
Αγόρασε ένα όμορφο φόρεμα!	Kaufe ein schönes Kleid!	φόρεμα	0	0
Ας λήξουμε τις λεπτομέρειες αργότερα.	Lasst uns die Details später absprechen.	λεπτομέρειες	0	0
Μη γίνεσαι γέρος, γίνε σοφός!	Werde nicht alt, werde weise!	γίνεσαι	0	0
Σου αρέσουν οι ταινίες;	Magst du Filme?	ταινίες	0	0
Άσε με ήσυχο.	Lass mich in Ruhe.	ήσυχο	0	0
Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.	Tatoeba braucht mehr Sätze über Politik.	περισσότερες	0	0
Μπορούμε να παίξουμε με τη γλώσσα.	Wir können mit der Sprache spielen.	παίξουμε	0	0
Εδώ είναι ένα μπουκάλι κρασί πάνω στο τραπέζι.	Da steht eine Flasche Wein auf dem Tisch.	μπουκάλι	0	0
Δε μπορώ να ξεχάσω τη μέρα που γνώρισα τον Τομ.	Ich kann den Tag nicht vergessen, an dem ich Tom kennenlernte.	ξεχάσω	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	Wenn du es brauchst, stehe ich voll zur Verfügung.	χρειαστείς	0	0
Χαίρομαι για την επιτυχία σου.	Ich freue mich über deinen Erfolg.	επιτυχία	0	0
Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	Sie ist überzeugt, das Examen zu bestehen.	εξετάσεις	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Dieses Portemonnaie ist aus Papier gemacht.	χαρτί	0	0
Έχει αφιερώσει τη ζωή του στην προστασία της φύσης.	Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.	προστασία	0	0
Η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό.	Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	αδελφό	0	0
Το χάσαμε το παιχνίδι.	Wir haben das Spiel verloren.	χάσαμε	0	0
Ας αρχίσουμε.	Lasst uns beginnen.	αρχίσουμε	0	0
Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.	Die Katze schläft auf dem Stuhl.	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Ich wollte die Tür nicht schließen.	κλείσω	0	0
Ο καπετάνιος του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει πορεία.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	πορεία	0	0
Πάψε να μιλάς και άκουσέ με.	Hör auf zu reden und hör mir zu.	άκουσέ	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Mehr als die Hälfte der Einwohner sind gegen den Plan.	ενάντια	0	0
Η Αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά.	Emily hat mein Herz gestohlen.	έκλεψε	0	0
Είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου;	Bist du für oder gegen den Krieg?	πολέμου	0	0
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;	Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?	πληρώσω	0	0
Σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα.	Auf der ganzen Fahrt hat er nicht ein Wort gesagt.	κουβέντα	0	0
Εκτιμώ πολύ τη συμβουλή σας.	Ich schätze Ihren Rat sehr.	συμβουλή	0	0
Έχω τους λόγους μου.	Ich habe meine Gründe.	λόγους	0	0
Με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω.	Es freut mich sehr, das zu hören.	ιδιαίτερα	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Als Junge ging ich jeden Sonntag in die Kirche.	πήγαινα	0	0
Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	Gute Nacht und träum was Schönes.	όνειρα	0	0
Δεν πας με τα καλα σου.	Bei dir ist 'ne Schraube locker.	καλα	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Solche Worte sagen nur Verrückte.	τέτοιες	0	0
Πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Wir glauben an die Demokratie.	πιστεύουμε	0	0
Θα αναλάβει την ευθύνη.	Sie wird die Verantwortung tragen.	ευθύνη	0	0
Μιλάτε Κινέζικα;	Sprechen Sie Chinesisch?	μιλάτε	0	0
Ο Τομ έκλεψε χρήματα από το πορτοφόλι της μητέρας του.	Tom hat etwas Geld aus der Geldbörse seiner Mutter gestohlen.	μητέρας	0	0
Ο πιγκουίνος είναι πουλί που δεν μπορεί να πετάξει.	Ein Pinguin ist ein Vogel, der nicht fliegen kann.	πουλί	0	0
Ο άντρας μου διαβάζει εφημερίδα ενώ τρώει πρωινό.	Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.	εφημερίδα	0	0
Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	ελευθερία	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	Diese Reaktionen sind hauptsächlich Fieber und Schüttelfrost.	κυρίως	0	0
Περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα.	Ich warte auf einen sehr wichtigen Anruf.	τηλεφώνημα	0	0
Ξέχνα το. Δεν αξίζει τον κόπο.	Vergiss es. Es ist nicht die Mühe wert.	κόπο	0	0
Δεν είναι απαραίτητο να έρθει μαζί μου ο Νικ στην εταιρία.	Es ist nicht nötig, dass Nick zu mir in die Firma kommt.	νικ	0	0
Δεν έχει ιδέα από πολιτική.	Er hat keine Ahnung von Politik.	πολιτική	0	0
Όποιος με αγαπάει, αγαπάει και το σκύλο μου.	Wer mich liebt, liebt auch meinen Hund.	σκύλο	0	0
Ρε ηλίθιε!	Du Idiot!	ηλίθιε	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	Das Herz einer Frau sieht mehr als die Augen von zehn Männern.	γυναίκας	0	0
Λέει δύσκολα όχι.	Er kann schlecht nein sagen.	δύσκολα	0	0
Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	Arbeite hart, dann wirst du deine Prüfung bestehen.	δούλευε	0	0
Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	Eine Geschichte ist dann zu Ende gedacht, wenn sie ihre schlimmstmögliche Wendung genommen hat.	τελειώνει	0	0
Υπήρξε πάντοτε η καλύτερη στην τάξη της.	Sie war immer die Beste in ihrer Klasse.	υπήρξε	0	0
Όλα τα άλογα είναι ζώα όμως δεν είναι όλα τα ζώα άλογα.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.	άλογα	0	0
Το χόμπι μου είναι να παίζω πιάνο.	Mein Hobby ist das Klavierspielen.	παίζω	0	0
Σ' αρέσει το λευκό κρασί;	Magst du Weißwein?	λευκό	0	0
Είμαι χαρούμενη, που είσαι εδώ μαζί μου.	Ich bin glücklich, dass du hier bei mir bist.	χαρούμενη	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά.	Die Ergebnisse waren negativ.	αποτελέσματα	0	0
Ο Τόνι και εγώ παίξαμε χτες μαζί.	Tony und ich haben gestern zusammen gespielt.	τόνι	0	0
Φέρτε μου τα γυαλιά μου.	Bringen Sie mir meine Brille.	φέρτε	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	πρόσφατα	0	0
Ό,τι γράφει δεν ξεγράφει.	Was geschehen ist, ist geschehen.	γράφει	0	0
Αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος.	Sie war am Tatort.	εγκλήματος	0	0
Η Μαρία δεν έχει πληρώσει ακόμα το λογαριασμό.	Maria hat die Rechnung noch nicht bezahlt.	πληρώσει	0	0
Πέντε και τρία μας κάνουν οκτώ.	Fünf plus drei ist gleich acht.	οκτώ	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasilien ist das größte Land in Südamerika.	νότια	0	0
Πρέπει να την ξεχάσεις.	Du musst sie vergessen.	ξεχάσεις	0	0
Σκόπευα σήμερα να πάω στην παραλία αλλά τότε άρχισε να βρέχει.	Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.	παραλία	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	κρίση	0	0
Όταν ο άνθρωπος θέτει έναν στόχο, ο Θεός κάνει γρήγορα το αντίθετο.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	στόχο	0	0
Δε σηκώνει αστεία.	Er versteht keinen Spaß.	αστεία	0	0
Βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.	Ich wette, er sagt nicht die Wahrheit.	βάζω	0	0
Ό,τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς.	Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	σκοτώνει	0	0
Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!	Dein Wort in Gottes Ohr!	στου	0	0
Πήγες με τη Μαρία στη Βοστώνη.	Du bist mit Maria nach Boston gefahren.	μαρία	0	0
Η βροντή έγινε πιο δυνατή.	Der Donner wurde lauter.	δυνατή	0	0
Ο Θωμάς μας έχει κερδίσει λίγο χρόνο.	Thomas hat uns ein bisschen Zeit gewonnen.	κερδίσει	0	0
Βρήκατε καμιά καλή λύση;	Haben Sie irgendeine gute Lösung gefunden?	βρήκατε	0	0
Ένα ταξίδι είναι μια γουλιά από την πηγή της ζωής.	Eine Reise ist ein Trunk aus der Quelle des Lebens.	πηγή	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	θαυμάσια	0	0
Λαμβάνω συχνά γράμματα από αυτόν.	Ich bekomme oft Briefe von ihm.	γράμματα	0	0
Είχα ένα τρομερό όνειρο.	Ich hatte einen schrecklichen Traum.	τρομερό	0	0
Το γάλα είναι στο ψυγείο.	Die Milch ist im Kühlschrank.	γάλα	0	0
Προχώρα!	Geh weiter!	προχώρα	0	0
Σε ποιό όροφο μένεις;	Auf welcher Etage wohnst du?	μένεις	0	0
Θα 'στε ελεύθερη.	Ihr werdet frei sein.	ελεύθερη	0	0
Αδύνατον!	Unmöglich!	αδύνατον	0	0
Αυτή είναι μια καρέκλα.	Das hier ist ein Stuhl.	καρέκλα	0	0
Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	Ohne Gerechtigkeit kann es keinen Frieden geben.	υπάρξει	0	0
Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.	Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.	γνωρίζουμε	0	0
Αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο.	Sie wartet draußen vor dem Zimmer.	απέναντι	0	0
Δε θέλω να παίξω αυτό το παιχνίδι.	Ich will dieses Spiel nicht spielen.	παίξω	0	0
Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	Toms Mutter starb just eine Woche, bevor Tom seinen Uni-Abschluss machte.	πανεπιστήμιο	0	0
Έφυγα.	Ich ging weg.	έφυγα	0	0
'Ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα.	Es war für uns ein schwerer Schlag.	χτύπημα	0	0
Τρία παιδιά έπαιζαν στο πάρκο.	Drei Kinder spielten im Park.	πάρκο	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	Das Gedächtnis lässt mich oft im Stich.	μνήμη	0	0
Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?	φαινόταν	0	0
Σήμερα μένω στο σπίτι.	Ich bleibe heute zuhause.	μένω	0	0
Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	Wir sahen viele Schiffe im Hafen.	είδαμε	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	Im Moment arbeite ich in Athen, aber nächstes Jahr gehe ich nach Berlin.	παρόν	0	0
Δεν διάβασα το μυθιστόρημά μου, ούτε κι ο αδερφός μου.	Ich habe seinen Roman nicht gelesen und mein Bruder auch nicht.	διάβασα	0	0
Είναι καλό να έχεις ιδανικά... δε βρίσκεις;	Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?	βρίσκεις	0	0
Είμαι πολύ χαρούμενος.	Ich bin sehr glücklich.	χαρούμενος	0	0
Μην το κλείσεις, δεν τελείωσα ακόμα.	Leg nicht auf; ich habe noch nicht zu Ende gesprochen.	τελείωσα	0	0
Ο Τομ μας πυροβόλησε.	Tom schoss auf uns.	πυροβόλησε	0	0
Το καλό χιούμορ είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	φύση	0	0
Το ψέμα έχει κοντά ποδάρια.	Lügen haben kurze Beine.	ψέμα	0	0
Πως πήγε το Σαββατοκύριακο;	Wie war Ihr Wochenende?	σαββατοκύριακο	0	0
Πρέπει να έρθετε μαζί μου.	Sie müssen mit mir kommen.	έρθετε	0	0
Είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον Τομ, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει.	Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.	λάθη	0	0
Έχεις καλές ιδέες.	Du hast gute Einfälle.	ιδέες	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	αγορά	0	0
Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	Heute ist Freitag, gestern war Donnerstag, morgen ist Samstag, und danach kommt der Sonntag.	παρασκευή	0	0
Ο Τομ οδηγεί πολύ γρήγορα.	Tom fährt sehr schnell.	οδηγεί	0	0
Ο Τομ τρώει μόνο βίγκαν.	Tom ernährt sich veganisch.	τρώει	0	0
Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	πριγκίπισσα	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	μαύρη	0	0
Πρέπει σήμερα να διανυκτερεύσω σε ένα ξενοδοχείο κοντά στο αεροδρόμιο.	Ich muss heute in einem Hotel in der Nähe des Flughafens übernachten.	αεροδρόμιο	0	0
Τρώτε κρέας;	Esst ihr Fleisch?	κρέας	0	0
Δεν έχω παίξει ποτέ γκολφ.	Ich habe nie Golf gespielt.	παίξει	0	0
Αυτό μυρίζει σαν τυρί.	Das riecht wie Käse.	μυρίζει	0	0
Ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση.	Er war der richtige Mann am richtigen Platz.	κατάλληλη	0	0
Με το ζόρι το κατάφερε.	Sie hat es nur mit großer Mühe geschafft.	κατάφερε	0	0
Δε μπορείς να πιστέψεις λέξη από αυτά.	Du kannst kein Wort davon glauben.	πιστέψεις	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Bevor du losläufst, überlege, was dein Ziel ist!	προτού	0	0
Η βέρα της Μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι.	Marys Ehering ist aus reinem Gold.	καθαρό	0	0
Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	Viele sterben nicht an ihren Krankheiten, sondern an den Medikamenten.	φάρμακα	0	0
'Εχω μία γάτα και ένα σκύλο. Η γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος.	Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.	γάτα	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	ωστόσο	0	0
Είμαι ήρωας.	Ich bin ein Held.	ήρωας	0	0
Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.	προσπαθούσα	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	ισχύει	0	0
Η βροχή πέφτει ήδη για μια σχεδόν ολόκληρη βδομάδα.	Es regnet jetzt schon fast seit einer ganzen Woche.	πέφτει	0	0
Σου αρέσει το καλοκαίρι;	Magst du den Sommer?	καλοκαίρι	0	0
Αυτό είναι εις βάρος μου.	Das geht auf meine Kosten.	εις	0	0
Αυτό είναι το γράμμα το οποίο έγραψε ο κύριος Μπράουν.	Das ist der Brief, den Hr. Brown geschrieben hat.	έγραψε	0	0
Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	Wasser im festen Aggregatzustand heißt Eis.	ονομάζεται	0	0
Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	Sie haben ihn auf die Straße gesetzt.	δρόμους	0	0
Όλοι γνωρίζουν το νόμο.	Das Gesetz kennen alle.	νόμο	0	0
Πήγαμε στο Μουσείο.	Wir gingen ins Museum.	πήγαμε	0	0
Βάλτε το πίσω στη φωλιά.	Legen Sie es ins Nest zurück.	βάλτε	0	0
Έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς.	Ich habe die Tür geschlossen, damit man uns nicht hört.	ακούει	0	0
Μη γίνεσαι γέρος, γίνε σοφός!	Werde nicht alt, werde weise!	γέρος	0	0
Δε μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά.	Ich kann Ihnen nicht genug danken.	ευχαριστήσω	0	0
Η αλεπού εκατό χρονών, το αλεπουδάκι εκατόν δέκα.	Das Küken will schlauer sein als die Henne.	εκατό	0	0
Εκείνα τα σπίτια είναι μεγάλα.	Diese Häuser sind groß.	εκείνα	0	0
Η Άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zur Haltestelle.	στάση	0	0
Δε θέλω σε καμιά περίπτωση να τον συναντήσω.	Ich will ihn auf keinen Fall treffen.	συναντήσω	0	0
Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	Ich liebe den Geschmack von Pilzen.	γεύση	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	καθήκον	0	0
Μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε.	Nimm deine Sachen und hau ab.	πράγματά	0	0
Σηκώθηκα στραβά σήμερα.	Ich bin heute mit dem linken Fuß zuerst aufgestanden.	στραβά	0	0
Βγείτε τώρα από το αμάξι!	Verlasst jetzt das Fahrzeug!	βγείτε	0	0
Νομίζω πως αυτό είναι το πιο εντυπωσιακό κτίριο στην οδό Παρκ.	Ich glaube, dass das das eindrucksvollste Gebäude der Parkstraße ist.	οδό	0	0
Κούκλα είσαι σήμερα!	Wie hübsch bist du heute!	κούκλα	0	0
Πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε.	Ich glaube, ihr versteht mich.	καταλαβαίνετε	0	0
Μου 'χεις λείψει.	Du hast mir gefehlt!	χεις	0	0
Ο Τομ πληρώνει συνήθως τα πάντα με μετρητά.	Tom bezahlt gewöhnlich alles in bar.	μετρητά	0	0
Αυτό το τεράστιο τραπέζι τρώει όλο το δωμάτιο.	Dieser riesige Tisch nimmt das ganze Zimmer ein.	τεράστιο	0	0
Το καλοκαίρι οι μέρες είναι πιο μεγάλες.	Im Sommer sind die Tage länger.	μεγάλες	0	0
Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.	Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.	αδύνατο	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	ήσυχη	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ich habe einen Jungen durch den Fluss schwimmen sehen.	ποτάμι	0	0
'Εχω χρειαστεί τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.	Ich habe drei Stunden gebraucht, um diesen Brief zu schreiben.	γράψω	0	0
Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	πελάτης	0	0
Τι ωραίος κήπος.	Was für ein schöner Garten.	ωραίος	0	0
Δε ζει στη γειτονιά μου.	Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.	γειτονιά	0	0
"Ο Τομ έχει καινούργια δουλειά." - "Τι δουλειά;"	„Tom hat eine neue Stelle.“ – „Was für eine denn?“	καινούργια	0	0
Αυτή είναι εξίσου έξυπνη όσο κι αυτός.	Sie ist so intelligent wie er.	έξυπνη	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ich fühlte mich nicht wohl, da ich kein Französisch sprach.	άνετα	0	0
Θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι.	Ich will kickern.	κάνα	0	0
Μπορώ να καλλιεργήσω λαχανικά σε αυτό το κομμάτι γης;	Kann ich auf diesem Stück Land Gemüse ziehen?	γης	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	πατρίδα	0	0
Μια γυναίκα με ρώτησε αν ήξερα να της πω πού βρίσκεται ένας δρόμος.	Eine Frau fragte mich, ob ich wüsste, wo sich eine Straße befindet.	δρόμος	0	0
Τα σχέδιά μας παίρνουν μορφή.	Unsere Pläne nehmen Form an.	παίρνουν	0	0
Είσαι όμορφη, αγαπημένη μου. Ω ναι, είσαι όμορφη.	Schön bist du, meine Geliebte; o ja, du bist schön.	αγαπημένη	0	0
Τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό	Die Vögel sangen am Himmel.	ουρανό	0	0
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	Ich habe mir vor Angst fast in die Hose gemacht.	φόβο	0	0
Είμαι αυτός ο οποίος είναι υπεύθυνος για το ατύχημα.	Ich bin es, der für den Unfall verantwortlich ist.	οποίος	0	0
Χτύπα ξύλο.	Man muss auf Holz klopfen.	ξύλο	0	0
Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	Halte die Vase mit deinen beiden Händen.	πιάσε	0	0
Τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά.	Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	συμβαίνουν	0	0
Με το να χρησιμοποιεί κανείς το Tatoeba μαθαίνει ξένες γλώσσες.	Mit Hilfe von Tatoeba kann man Sprachen lernen.	χρησιμοποιεί	0	0
Ας κάνουμε διάλειμμα για τσάι.	Machen wir eine Teepause!	διάλειμμα	0	0
Είμαι περήφανος για τον γιο μου.	Ich bin stolz auf meinen Sohn.	περήφανος	0	0
Διαθέτω αρκετά χρήματα για να το αγοράσω.	Ich verfüge über genug Geld, um es zu kaufen.	αγοράσω	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Ich mag große Hunde nicht.	σκυλιά	0	0
Τα Αγγλικά μου δεν είναι καλά.	Mein Englisch ist nicht gut.	αγγλικά	0	0
Όποιος μπαίνει στο χορό πρέπει να χορέψει.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	μπαίνει	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	καινούρια	0	0
Θα μπορούσατε να μου καλέσετε ένα ταξί;	Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	μπορούσατε	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Sie trägt ein weißes Baumwollhemd.	φοράει	0	0
Πότε έχεις γενέθλια;	Wann hast du Geburtstag?	γενέθλια	0	0
Επιτρέπεται;	Darf ich?	επιτρέπεται	0	0
Έπινε το ουίσκι σα να ήταν νερό.	Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.	ουίσκι	0	0
Έχετε κανένα ελεύθερο δωμάτιο;	Haben Sie irgendein freies Zimmer?	ελεύθερο	0	0
Σκέψου τι ξέχασες!	Überlege, was du vergessen hast!	ξέχασες	0	0
Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	Es steht dir frei, so zu leben, wie du willst.	ζήσεις	0	0
Ένιωσα άσχημα.	Ich fühlte mich schlecht.	ένιωσα	0	0
Βιάσου!	Beeil dich!	βιάσου	0	0
Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?	χρησιμοποιήσω	0	0
Αυτή βάζει το περιοδικό πάνω στο τραπέζι.	Sie legte die Zeitschrift auf den Tisch.	βάζει	0	0
Η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη.	Nebel stieg vom See auf.	λίμνη	0	0
Πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου.	Erzähl mir, wie du deinen Alltag verbringst.	περνάς	0	0
Πάμε να πιούμε κάτι.	Lass uns was trinken gehen.	πιούμε	0	0
Η θεία μου έχει κερδίσει ένα δωρεάν ταξίδι στη Χαβάη.	Meine Tante hat eine kostenlose Reise nach Hawaii gewonnen.	δωρεάν	0	0
Πλύνετε τα χέρια με σαπούνι και ζεστό νερό!	Die Hände mit Seife und warmem Wasser waschen!	ζεστό	0	0
Το χρειάζεστε.	Ihr braucht es.	χρειάζεστε	0	0
Πρότεινε στον πελάτη να αγοράσει μία μπλε γραβάτα.	Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Krawatte zu kaufen.	πελάτη	0	0
Στον Πήτερ αρέσει να πίνει μια μπύρα το βράδυ.	Peter trinkt abends gern ein Bier.	πήτερ	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Eine andere Welt ist möglich.	δυνατός	0	0
Παρακαλώ άφησέ με να έρθω μαζί σου!	Bitte lass mich mit dir gehen!	άφησέ	0	0
Παρακαλώ δώσε μου ένα ποτήρι γάλα.	Gib mir bitte ein Glas Milch.	ποτήρι	0	0
Λέγεται ότι όποιος καταφέρει να περάσει κάτω από το ουράνιο τόξο θα μπορέσει πάντα να εκπληρώσει μια επιθυμία στη ζωή του!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	καταφέρει	0	0
Μην μας ξεχνάς!	Vergiss uns nicht!	ξεχνάς	0	0
Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	Überzeug dich davon, dass die Türen abgeschlossen sind.	πόρτες	0	0
Θέλεις να με παντρευτείς;	Willst du mich heiraten?	παντρευτείς	0	0
Ήμουνα απασχολημένος.	Ich bin beschäftigt gewesen.	απασχολημένος	0	0
Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	Die Rechtfertigung ist schlimmer als die Tat.	πράξη	0	0
Δε μπορείτε να μπείτε μέσα!	Sie können da nicht hinein!	μπείτε	0	0
Πώς πέρασες τις διακοπές σου;	Wie waren deine Ferien?	πέρασες	0	0
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	Mein Großvater macht jeden Morgen einen Spaziergang.	παππούς	0	0
Αυτός απάντησε στους γονείς του.	Er antwortete seinen Eltern.	απάντησε	0	0
Τέρμα για σήμερα!	Schluss für heute!	τέρμα	0	0
Γενικά οι γυναίκες ζουν περισσότερο από τους άντρες.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	ζουν	0	0
Ανησυχεί για το αποτέλεσμα.	Er sorgt sich um das Ergebnis.	ανησυχεί	0	0
Τι τρως για πρωινό;	Was isst du zum Frühstück?	τρως	0	0
Το όνειρό μου είναι αυτό, να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό.	Mein Traum ist es, ruhig in einem Dorf zu leben.	ήσυχα	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	κάθεσαι	0	0
Περί γούστου ουδείς λόγος.	Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	περί	0	0
Ελπίζω πως μπορώ να σας ξαναδώ.	Ich hoffe, dass ich Sie wiedersehen kann.	ξαναδώ	0	0
Πόσο μεγάλη είναι η απόσταση από εδώ έως εκεί;	Wie groß ist die Entfernung von hier bis dorthin?	απόσταση	0	0
Πόσοι Τούρκοι ζουν στην Ελλάδα;	Wie viele Türken leben in Griechenland?	πόσοι	0	0
Η φτώχεια δεν είναι ντροπή.	Armut ist keine Schande.	ντροπή	0	0
Ο Τόμας θέλει να συμμετάσχει και αυτός.	Thomas will miteinbezogen werden.	τόμας	0	0
Ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν στην πτώση του Τείχους του Βερολίνου;	Wodurch kam es zum Fall der Berliner Mauer?	γεγονότα	0	0
Δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα.	Leider hat er sich bei dem Unfall das Bein gebrochen.	έσπασε	0	0
Δεν μπόρεσα να κοιμηθώ.	Ich konnte nicht schlafen.	μπόρεσα	0	0
Τι σ' ενοχλεί σ' αυτόν;	Was stört dich an ihm?	ενοχλεί	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ δεν θα το ξεχάσει.	Ich denke, Tom wird das nicht vergessen.	ξεχάσει	0	0
Δεν θέλω να μπλέξεις σε μπελάδες εξαιτίας μου.	Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	μπελάδες	0	0
Ποιός έκλεισε το φως;	Wer hat das Licht ausgemacht?	έκλεισε	0	0
Διάβασα αυτό το βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα.	Dieses Buch las ich letzte Woche.	προηγούμενη	0	0
Δεν είμαι θυμωμένος μαζί τους.	Ich bin nicht auf sie wütend.	θυμωμένος	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, bricht die Gerechtigkeit das Gesetz.	δικαιοσύνη	0	0
Ας φύγουμε από εδώ, έρχονται οι μπάτσοι.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	μπάτσοι	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	Das Telefon klingelt.	χτυπάει	0	0
Πες της ότι είμαι άρρωστη.	Sag ihr, dass ich krank bin.	άρρωστη	0	0
Είναι ευγενικό εκ μέρους σου να το λες αυτό, αλλά ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια.	Es ist nett von dir, das zu sagen, du weißt aber, dass es nicht wahr ist.	ευγενικό	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, hat die Gerechtigkeit Vorrang vor dem Gesetz.	νόμος	0	0
Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.	Der Hund fraß das Fleisch nicht.	σκύλος	0	0
Η ταινία έχει ξεκινήσει;	Hat der Film schon angefangen?	ξεκινήσει	0	0
Πιες πολύ γάλα! Είναι υγεινό!	Trinke viel Milch! Das ist gesund!	πιες	0	0
Φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα.	Ich trage nur zum Lesen eine Brille.	γυαλιά	0	0
Κατάγομαι από τη Γαλλία.	Ich komme aus Frankreich.	γαλλία	0	0
Δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως	Du sollst nicht während des Essens lesen!	επρεπε	0	0
Ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα.	Schlagt eure Bücher auf Seite hundertfünfzig auf.	ανοίξτε	0	0
Δεν αντέχω άλλο!	Ich kann nicht mehr!	αντέχω	0	0
Σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα.	Überlege zuerst und dann fange an.	ξεκίνα	0	0
Ο ήλιος μου αρέσει πάρα πολύ.	Ich liebe die Sonne.	ήλιος	0	0
Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.	ιατρική	0	0
Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	Meine Geduld ist am Ende.	υπομονή	0	0
Δε θέλω να ανοίξω το παράθυρο.	Ich will nicht das Fenster öffnen.	ανοίξω	0	0
Δεν ζούμε για να τρώμε, παρά τρώμε για να ζούμε.	Wir leben nicht um zu essen, sondern essen um zu leben.	ζούμε	0	0
Σας έψαχνα.	Ich habe nach euch gesucht.	έψαχνα	0	0
Στις γάτες αρέσει να παίζουν στον ήλιο.	Katzen spielen gerne in der Sonne.	ήλιο	0	0
Τη Δευτέρα πρέπει να φύγω.	Am Montag muss ich gehen.	δευτέρα	0	0
Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	Wollen Sie als Zeuge aussagen?	μάρτυρας	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Viele Griechen empfinden eine große Entrüstung, wenn Deutsche ihnen Ratschläge geben.	δίνουν	0	0
Η κόρη της είναι νοσοκόμα.	Ihre Tochter ist Krankenschwester.	νοσοκόμα	0	0
Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	Dieses Tier ist meins.	ζώο	0	0
Θα το πληρώσεις ακριβά!	Das wird dich teuer zu stehen kommen!	πληρώσεις	0	0
Κατάγομαι από την Αγγλία.	Ich komme aus England.	αγγλία	0	0
Μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις.	Nur du kannst mich retten.	σώσεις	0	0
Θα είστε μάρτυρες για μένα.	Ihr werdet meine Zeugen sein.	μάρτυρες	0	0
Χάθηκε στο δάσος.	Er hat sich im Wald verirrt.	χάθηκε	0	0
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?	παντελόνι	0	0
Καλή χρονιά!	Frohes neues Jahr!	χρονιά	0	0
Μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες.	Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	είκοσι	0	0
Θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ.	Ich fange heute Abend an.	αρχίσω	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών που πεθαίνουν πριν κλείσουν τα πέντε τους χρόνια, είναι υποσιτισμένα.	Ein Drittel der Kinder, die vor ihrem fünften Lebensjahr sterben, sind unterernährt.	τρίτο	0	0
Οι γυναίκες ζουν κανονικά περισσότερο από τους άντρες.	Frauen leben normalerweise länger als Männer.	κανονικά	0	0
Μπορεί κάποιος να ανοίξει την πόρτα παρακαλώ;	Kann jemand bitte die Türe öffnen?	ανοίξει	0	0
Παίζουμε κάθε Σάββατο ποδόσφαιρο.	Wir spielen jeden Samstag Fußball.	σάββατο	0	0
Τι ώρα γύρισες;	Wieviel Uhr kommst du zurück?	γύρισες	0	0
Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	Seine Schwester und ich werden gute Freunde werden.	γίνουμε	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Ich habe diese Medikamente für meinen Vater gekauft.	αγόρασα	0	0
Θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια.	Ich möchte zwei Kilo Zwiebeln.	κιλά	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Sie kaufte zwei Paar Socken.	αγόρασε	0	0
Δουλεύουν παρασκηνιακά.	Sie arbeiten hinter den Kulissen.	δουλεύουν	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	Der Ursprung des Feuers ist unbekannt.	αιτία	0	0
Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	Er hat sein ganzes Vermögen im Kartenspiel verprasst.	περιουσία	0	0
Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	Die Definition von "Familie" hat sich im Laufe der Jahre verändert.	οικογένειας	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	σύμπαν	0	0
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.	O nein! Unser Patient ist tot.	ασθενής	0	0
Ποιος είναι ο καθηγητής σας;	Wer ist Ihr Lehrer?	καθηγητής	0	0
Η εικόνα μου θυμίζει την παιδική μου ηλικία.	Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	θυμίζει	0	0
Θαυμάζω το ταλέντο σου.	Ich bewundere dein Talent.	ταλέντο	0	0
Πολύς θόρυβος για το τίποτα.	Viel Lärm um nichts.	πολύς	0	0
Άδικα περιμένουμε τόσες ώρες, δε θα ΄ρθει.	Wir warten hier umsonst so lange, er wird nicht kommen.	τόσες	0	0
Αυτό περνάει τα όρια!	Das geht zu weit!	όρια	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.	σπαθί	0	0
Δεν είναι απαραίτητο να έρθει μαζί μου ο Νικ στην εταιρία.	Es ist nicht nötig, dass Nick zu mir in die Firma kommt.	απαραίτητο	0	0
Αυτοί τρώνε στον κήπο για μεσημέρι.	Sie essen im Garten zu Mittag.	κήπο	0	0
Μου αρέσεις πολύ.	Ich mag dich sehr.	αρέσεις	0	0
Παράτα με!	Lass mich in Ruhe!	παράτα	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	οδηγήσει	0	0
Δε φταις εσύ.	Mach dir keine Vorwürfe.	φταις	0	0
Πιστεύω πως βρίσκεσαι σε κίνδυνο.	Ich glaube, du bist in Gefahr.	βρίσκεσαι	0	0
Κοιμήθηκα σαν πέτρα.	Ich habe wie ein Stein geschlafen.	πέτρα	0	0
Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	Was mischst du dich eigentlich ein? Hat dich jemand gefragt?	ρώτησε	0	0
Πίστευε στον εαυτό σου.	Glaub an dich.	πίστευε	0	0
Έχετε τρία μηνύματα.	Sie haben drei Nachrichten.	μηνύματα	0	0
Είσαι παντρεμένος;	Bist du verheiratet?	παντρεμένος	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Weniger als fünfzig Passagiere kamen ums Leben.	πέθαναν	0	0
Πήγα στο νοσοκομείο για να δω το θείο μου.	Ich ging ins Krankenhaus, um meinen Onkel zu sehen.	θείο	0	0
Σε ποιό όροφο μένεις;	Auf welcher Etage wohnst du?	όροφο	0	0
Πάω να κοιμηθώ, γιατί άρχισα να νυστάζω.	Ich gehe schlafen, weil ich müde werde.	άρχισα	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	Was sind eurer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	τομέα	0	0
Η καρδιά μου πάει να σπάσει.	Das Herz schlägt mir bis zum Halse.	σπάσει	0	0
Ο Τομ είναι γρήγορος οδηγός.	Tom ist ein schneller Fahrer.	οδηγός	0	0
Ούτε ψάρι ούτε κρέας.	Weder Fisch noch Fleisch.	ψάρι	0	0
Δεν έβγαλε κουβέντα.	Er hat nicht ein Wort gesagt.	έβγαλε	0	0
Βαρέθηκα.	Ich bin es leid.	βαρέθηκα	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	μορφή	0	0
Βοηθήστε τον Τομ, σας παρακαλώ.	Bitte helfen Sie Tom!	βοηθήστε	0	0
Γιατί θέλετε να μάθετε γαλλικά;	Warum möchten Sie Französisch lernen?	μάθετε	0	0
Τώρα είναι ώρα για δράση.	Jetzt ist es Zeit, zu handeln.	δράση	0	0
Ο Τομ αληθινά δεν ζει καμιά εύκολη ζωή.	Tom führt wirklich kein einfaches Leben.	αληθινά	0	0
Το να σηκώνεται κανείς νωρίς είναι καλό για την υγεία.	Früh aufstehen ist gut für die Gesundheit.	υγεία	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena und Ania sind gute Freundinnen.	φίλες	0	0
Ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου.	Der Hund ist der beste Freund des Menschen.	ανθρώπου	0	0
Αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος.	Er war betrunken und wütend.	μεθυσμένος	0	0
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	επιτρέψτε	0	0
Παρακαλώ πήγαινε έως εκεί και επέστρεψε!	Bitte gehe bis dorthin und zurück!	έως	0	0
Αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου.	Dieser Artikel wird mein Denken beeinflussen.	άρθρο	0	0
Αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο.	Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	αποφάσισε	0	0
Πεινάω.	Ich bin hungrig!	πεινάω	0	0
Σας αρέσουν τα γλυκά; Ναι μου αρέσουν.	Mögt ihr Süßigkeiten? Ja, die mögen wir.	γλυκά	0	0
Περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως.	Sie ging und sprach dabei.	μιλούσε	0	0
Φύγαμε, καθώς ήταν πια αργά.	Wir gingen, als es zu spät war.	φύγαμε	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	Der Film dauerte 2 Stunden.	κράτησε	0	0
Ο Τομ σκέφτεται το μέλλον του.	Tom denkt an seine Zukunft.	σκέφτεται	0	0
Με αυτόν τον ωραίο καιρό, έχω όρεξη να βγω βόλτα.	Bei diesem schönen Wetter habe ich Lust, spazieren zu gehen.	όρεξη	0	0
Να κοιμάσαι αρκετά.	Schlaf genug.	κοιμάσαι	0	0
Το μοναδικό της χόμπι είναι η συλλογή γραμματοσήμων.	Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.	μοναδικό	0	0
Αισθάνομαι ευτυχισμένος.	Ich fühle mich glücklich.	ευτυχισμένος	0	0
Το να τρως πιό αργά θα σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος.	Langsamer zu essen, wird dir helfen, dich satter zu fühlen.	πιό	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	ανθρώπινο	0	0
Η Κυριακή είναι η μέρα που είναι ελεύθερος.	Samstag ist der Tag, an dem er frei ist.	κυριακή	0	0
Μπορεί να διαβάσει και να γράψει.	Er kann lesen und schreiben.	διαβάσει	0	0
Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	Sie haben das Kind nach seinem Großvater genannt.	έδωσαν	0	0
Είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του.	Er ist fest entschlossen, es zu etwas zu bringen.	πετύχει	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	Mir ist es schlecht.	στομάχι	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ein wichtiger Faktor in der Entwicklung eines Kindes sind auch seine Geschwister.	παιδιού	0	0
Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	περάσαμε	0	0
Δε φοράω πιά γυαλιά.	Ich trage keine Brille mehr.	φοράω	0	0
Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	Er erfüllte sich seinen Wunsch.	επιθυμία	0	0
Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	ευτυχία	0	0
Τι ζέστη!	So eine Hitze!	ζέστη	0	0
Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.	Eine Reise zum Mond ist nicht länger ein Traum.	φεγγάρι	0	0
Θα ήθελα να διαβάσω τίποτα.	Ich möchte etwas zum Lesen.	διαβάσω	0	0
Μου έφαγε τα αυτιά.	Sie hat mir die Ohren abgeschwatzt.	αυτιά	0	0
Αυτός πιθανώς δεν θα έρθει.	Er wird wahrscheinlich nicht kommen.	πιθανώς	0	0
Είμαι όλος αυτιά.	Ich bin ganz Ohr.	όλος	0	0
Το χρήμα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχετε καθόλου χρήματα, δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	Geld ist nicht alles, aber wenn ihr kein Geld habt, könnt ihr nichts machen.	χρήμα	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	Im Magen des verendeten Wals fand sich eine Menge Plastikmüll.	σωρό	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	συνθήκες	0	0
Ο Μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο Σικάγο.	Mike hat einen Freund, der in Chicago wohnt.	σικάγο	0	0
Δε με εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι;	Du vertraust mir nicht, nicht wahr?	εμπιστεύεσαι	0	0
«Ο Τομ και η Μαρία μένουν ακόμη στη Βοστώνη.» - «Οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη».	„Tom und Maria wohnen noch immer in Boston.“ – „Alles andere hätte mich auch überrascht.“	μένουν	0	0
Μάντεψε τι μου είπε.	Rate mal, was er mir erzählt hat.	μάντεψε	0	0
Σκέπτομαι να πάω στο Λος Άντζελες.	Ich überlege, nach Los Angeles zu gehen.	λος	0	0
Του έχει πάρει τα μυαλά.	Sie hat ihm den Kopf verdreht.	μυαλά	0	0
Νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο.	Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.	πιάνει	0	0
Δείχνει κουρασμένος.	Er sieht müde aus.	κουρασμένος	0	0
Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	Ich mag das Theater. Ich gehe oft ins Theater.	θέατρο	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.	τρώω	0	0
Ανυπομονώ να τον δω.	Ich freue mich darauf, ihn zu sehen.	ανυπομονώ	0	0
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	Sie muss mit jedem Pfennig rechnen.	δεκάρα	0	0
Κάθεται μια γάτα πάνω στο τραπέζι;	Sitzt eine Katze auf dem Tisch?	κάθεται	0	0
Ο Θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα.	Thomas hängt seine Kleider auf und sortiert sie dann nach Farben.	έπειτα	0	0
Η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη.	Zu viel Arbeit macht krank.	αφέντη	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	Die Hauptstadt Italiens ist Rom.	ρώμη	0	0
Είμαι ερωτευμένος όπως την πρώτη μέρα.	Ich bin verliebt wie am ersten Tag.	ερωτευμένος	0	0
Την Τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα.	Am Mittwoch haben sie mir den Strom gekappt.	ρεύμα	0	0
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	Lass es uns noch einmal versuchen.	προσπαθήσουμε	0	0
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	τοσο	0	0
Αυτό μου κόβει την ανάσα.	Das verschlägt mir den Atem.	ανάσα	0	0
Σύμφωνοι.	Einverstanden.	σύμφωνοι	0	0
Το αεροπλάνο δεν μπορεί να φύγει χωρίς αντίθετο άνεμο.	Das Flugzeug kann ohne Gegenwind nicht losfliegen.	αντίθετο	0	0
Ποιος έφαγε το ψωμί;	Wer hat das Brot gegessen?	ψωμί	0	0
Εχετε μολύβια;	Haben Sie Bleistifte?	εχετε	0	0
Αυτό δεν είναι σημαντικό. Αυτό που μετράει είναι η επιτυχία.	Das ist nicht wichtig. Was zählt, ist der Erfolg.	μετράει	0	0
Θα αναλάβει την ευθύνη.	Sie wird die Verantwortung tragen.	αναλάβει	0	0
Πρόσεξε τι λες!	Pass auf, was du sagst!	πρόσεξε	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	Ich sitze wie auf heißen Kohlen.	κάθομαι	0	0
Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.	γιορτή	0	0
Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	κυβερνήτης	0	0
Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	Viele sterben nicht an ihren Krankheiten, sondern an den Medikamenten.	πεθαίνουν	0	0
Τι οδοντόκρεμα χρησιμοποιείς τον τελευταίο καιρό'	Welche Zahnpasta hast du in der letzten Zeit benutzt?	χρησιμοποιείς	0	0
Παίζουν ποδόσφαιρο.	Sie spielen Fußball.	παίζουν	0	0
Διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία.	Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.	διάλεξε	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν θα με ξεχνούσε ποτέ.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	αληθινός	0	0
Μην πίνεις με άδειο στομάχι.	Trink nicht mit leerem Magen.	άδειο	0	0
Πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά.	Sie hat ein Dutzend Eier gekauft.	αυγά	0	0
Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	Er versuchte, auf dem Boden zu schlafen.	προσπαθούσε	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.	παιδιών	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	Mein letzter Ehemann war ein echter Vollidiot.	τελευταίος	0	0
Περάστε, η πόρτα είναι ανοιχτή.	Kommt herein, die Tür ist offen.	ανοιχτή	0	0
Μπορείτε να μου δώσετε έναν χάρτη του μετρό σας παρακαλώ;	Können Sie mir eine Karte der Metro geben, bitte?	δώσετε	0	0
Ποτέ ξανά αλκοόλ!	Nie wieder Alkohol!	αλκοόλ	0	0
Το Τέξας συνορεύει με το Μεξικό.	Texas grenzt an Mexiko.	μεξικό	0	0
Η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή.	Die Eingangstür des Hauses war offen.	σπιτιού	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Warum sehen unsere Schulen aus wie Gefängnisse?	μοιάζουν	0	0
Το χρώμα της Εσπεράντο είναι πράσινο.	Die Farbe von Esperanto ist Grün.	πράσινο	0	0
Χτες ήταν Πέμπτη.	Gestern war Donnerstag.	πέμπτη	0	0
Μην πίνεις με άδειο στομάχι.	Trink nicht mit leerem Magen.	πίνεις	0	0
Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	Die Oberfläche einer Kugel ist kein Euklidischer Raum und folgt deshalb nicht den Regeln der Euklidischen Geometrie.	χώρος	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Wir wohnen zehn Kilometer von Thessaloniki entfernt.	χιλιόμετρα	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	τεχνολογία	0	0
Πέστε της ότι είμαι αθώος.	Sagt ihr, dass ich unschuldig bin.	αθώος	0	0
Να συναντηθούμε σήμερα;	Wollen wir uns heute treffen?	συναντηθούμε	0	0
Ο Τομ μισεί τους κανόνες.	Tom hasst die Regeln.	μισεί	0	0
Ο Θωμάς άφησε ένα σημείωμα πάνω στο τραπέζι της κουζίνας.	Thomas hinterließ eine Notiz auf dem Küchentisch.	σημείωμα	0	0
Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.	μεγαλύτερος	0	0
Το κολλέγιο ιδρύθηκε από τον κύριο Σμιθ.	Das College ist von Herrn Smith gegründet worden.	σμιθ	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	σύνορα	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Gott sei Dank.	θεώ	0	0
Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	Das Mädchen auf diesem Bild trägt eine Krone, nicht aus Gold, sondern aus Blumen.	φορούσε	0	0
Πήγαινε με στον αρχηγό σου.	Bring mich zu deinem Anführer!	αρχηγό	0	0
Ο πατέρας μου δουλεύει σε εργοστάσιο.	Mein Vater arbeitet in der Fabrik.	εργοστάσιο	0	0
Για βλάκα με περνάς;	Hältst du mich für blöd?	βλάκα	0	0
Έλα να πιούμε ένα τσιγάρο.	Lass uns eine Zigarette rauchen.	τσιγάρο	0	0
Της έγραψα ένα σημείωμα ότι θα λείπω.	Ich schrieb ihr eine Notiz, dass ich weg sein würde.	έγραψα	0	0
Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch ganz klein war.	διαζύγιο	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	Es ist die drittgrößte Stadt Serbiens.	μέγεθος	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.	Die Sonne ist der Stern, welcher der Erde am nächsten ist.	αστέρι	0	0
Όσον αφορά εμένα, προτιμώ το κοτόπουλο από το χοιρινό.	Was mich betrifft, mag ich Huhn lieber als Schwein.	κοτόπουλο	0	0
Έχετε ένα χάρτη της πόλης;	Haben Sie einen Stadtplan?	χάρτη	0	0
Αυτή η βροχή θα φέρει χαλάζι.	Dieser Regen wird Hagel mit sich bringen.	βροχή	0	0
Σ' αρέσει τ' αυτοκίνητό σου;	Gefällt dir dein Wagen?	αυτοκίνητό	0	0
Έχει τα δάκρυα στην τσέπη.	Sie ist nahe am Wasser gebaut.	τσέπη	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	άποψη	0	0
Στην ύπαιθρο υπάρχουν πολλά δέντρα.	Auf dem Land gibt es viele Bäume.	δέντρα	0	0
Γνωρίζεις κανένα γιατρό που να καταλαβαίνει γιαπωνέζικα;	Kennst du irgendeinen Arzt, der Japanisch versteht?	καταλαβαίνει	0	0
Πνίγηκε σε μια πισίνα.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	πισίνα	0	0
Θέλω να πιω κάτι.	Ich möchte was trinken.	πιω	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Er verkauft Autos.	αυτοκίνητα	0	0
Δεν αγαπούσε εμένα, παρά εσένα.	Sie liebt nicht mich, sondern dich.	αγαπούσε	0	0
Έχεις χαθεί;	Hast du dich verlaufen?	χαθεί	0	0
Μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	απαντήσω	0	0
Φρόντισε για τη ζωή σου και άφησε τους άλλους να ζήσουν.	Kümmer dich um dein Leben und lass die anderen leben.	φρόντισε	0	0
Νύχτα είναι, όταν οι περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν στο κρεβάτι.	Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.	πηγαίνουν	0	0
Σκεφτείτε το παρακαλώ.	Überlegen Sie es sich bitte.	σκεφτείτε	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	Die Entwicklung des Esperanto begann im neunzehnten Jahrhundert.	αιώνα	0	0
Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	Er steht mit einem Bein im Grab.	τάφο	0	0
Δεν είμαι ειδικός.	Ich bin kein Spezialist.	ειδικός	0	0
Αυτός έχει γράψει στους γονείς του.	Er schrieb seinen Eltern.	γράψει	0	0
Οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα.	Die Meteorologen haben gesagt, dass ein Gewitter heranzieht.	πλησιάζει	0	0
Έσπασα το δεξί μου πόδι.	Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.	δεξί	0	0
Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	Wir arbeiten und er schaut zu.	δουλεύουμε	0	0
Οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας.	Ärzte informieren uns über unsere Gesundheit.	γιατροί	0	0
Συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες.	Das passiert selbst in den besten Familien.	καλύτερες	0	0
Δεν είσαι ο εαυτός σου.	Du bist nicht du selbst.	εαυτός	0	0
Χθες έπιασα τρια ψάρια.	Ich habe gestern drei Fische gefangen.	ψάρια	0	0
Διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία.	Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.	οποιοδήποτε	0	0
Είμαστε σίγουροι ότι θέλουμε να προσλάβουμε τον Τομ;	Sind wir uns sicher, dass wir Tom einstellen wollen?	σίγουροι	0	0
Κράτα τα μάτια σου ανοιχτά.	Halt deine Augen offen.	ανοιχτά	0	0
Το όνειρό μου είναι να κερδίσω ένα βραβείο Νόμπελ.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.	κερδίσω	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	ανθρώπινη	0	0
Εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι.	Er hat sich an seinem linken Bein operieren lassen.	αριστερό	0	0
Όλοι γνωρίζουν το νόμο.	Das Gesetz kennen alle.	γνωρίζουν	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	„Ich kann nicht glauben, dass sie zusammen geschlafen haben!“ – „Wieso? Es ist doch ganz normal, seinen Plüschbären mit ins Bett zu nehmen!“	φυσιολογικό	0	0
Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	Die Rechtfertigung ist schlimmer als die Tat.	δικαιολογία	0	0
Πώς να φτιάξεις ένα κουτί;	Wie macht man einen Karton?	φτιάξεις	0	0
Δεν έχει συμβεί ποτέ να αργήσει τόσο πολύ.	Er hat sich noch nie so verspätet.	αργήσει	0	0
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.	Eins plus zwei ist gleich drei.	συν	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Jetzt hör auf zu weinen.	κλαις	0	0
Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	Er versuchte, auf dem Boden zu schlafen.	κοιμηθεί	0	0
Ο πόνος έφυγε.	Der Schmerz ist weg.	πόνος	0	0
Πρέπει να ψάξω για κατοικία.	Ich muss eine Wohnung suchen.	ψάξω	0	0
Πρέπει να σου κάνω μιά χαζή ερώτηση.	Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	χαζή	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	παρεμπιπτόντως	0	0
Άφησε ένα παράθυρο ανοιχτό.	Er hat ein Fenster offengelassen.	ανοιχτό	0	0
Δεν πίνω αλκοόλ.	Ich trinke keinen Alkohol.	πίνω	0	0
Είδα ένα τρομακτικό όνειρο.	Ich hatte einen furchtbaren Traum.	τρομακτικό	0	0
Σταθήκαμε τυχεροί.	Wir hatten Glück.	τυχεροί	0	0
Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.	Kommen Sie in zwei Tagen wieder.	δυό	0	0
Ο δάσκαλος έγραψε αγγλικές προτάσεις στον πίνακα.	Der Lehrer schrieb englische Sätze an die Tafel.	πίνακα	0	0
Αυτός κι εγώ είμαστε αδέρφια.	Er und ich sind Brüder.	αδέρφια	0	0
Κανένας δεν είναι τέλειος.	Niemand ist perfekt.	τέλειος	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Dieses Portemonnaie ist aus Papier gemacht.	πορτοφόλι	0	0
Ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα.	Schlagt eure Bücher auf Seite hundertfünfzig auf.	σελίδα	0	0
Τρώει σαν γουρούνι.	Er isst wie ein Schwein.	γουρούνι	0	0
Ο Θωμάς έχει αποφασίσει να μείνει.	Tom hat sich entschlossen zu bleiben.	αποφασίσει	0	0
Έχει μαύρα μεσάνυχτα απ' αυτό.	Er hat Null Ahnung.	μεσάνυχτα	0	0
Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	υπόλοιπη	0	0
Δεν θα μπορέσεις να τον πείσεις.	Du wirst ihn nicht überzeugen können.	μπορέσεις	0	0
Και ποιο είναι το πρόβλημά σας;	Und was ist euer Problem?	πρόβλημά	0	0
Το όνειρό μου είναι να κερδίσω ένα βραβείο Νόμπελ.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.	βραβείο	0	0
Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	Fischer benutzen Netze.	χρησιμοποιούν	0	0
Δεν αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει.	Ich zweifle nicht daran, dass er kommt.	αμφιβάλλω	0	0
Τον κάλεσα να φάμε.	Ich habe ihn zum Essen eingeladen.	κάλεσα	0	0
Παρακαλώ βγάλε το παλτό σου!	Bitte lege doch deinen Mantel ab!	παλτό	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	ευρώπη	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	επομένως	0	0
Έχεις τατουάζ;	Hast du eine Tätowierung?	τατουάζ	0	0
Σου έδειξε την εικόνα;	Hat er dir das Bild gezeigt?	έδειξε	0	0
Με παράτησε η κοπέλα μου.	Meine Freundin hat mich verlassen.	παράτησε	0	0
Θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα;	Kannst du das einfacher erklären?	εξηγήσεις	0	0
Θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά να βγω με τέτοιον καιρό.	Ich würde lieber zu Hause bleiben, als bei diesem Wetter rauszugehen.	προτιμούσα	0	0
Δεν υπάρχει φάρμακο ενάντια στη βλακεία.	Gegen Dummheit gibt es keine Medizin.	φάρμακο	0	0
Λάθος σύνδεση!	Falsch verbunden!	σύνδεση	0	0
Ο Τομ σας περιμένει στην είσοδο.	Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.	είσοδο	0	0
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	Maria verstand die Frage nicht.	κατάλαβε	0	0
Στην υγειά σας!	Auf Ihr Wohl!	υγειά	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	κοινωνία	0	0
Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	Es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen.	γεννήθηκε	0	0
Ο σκύλος της προτιμά να κοιμάται στον καναπέ μου.	Ihr Hund schläft am liebsten auf meinem Sofa.	καναπέ	0	0
Ο Θωμάς έφαγε τρία αυγά.	Thomas hat drei Eier gegessen.	έφαγε	0	0
Σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία.	Dieses Geschäft hat eine viel größere Auswahl.	κατάστημα	0	0
Ο σκύλος της Μαρίας την ακολουθεί παντού.	Marias Hund folgt ihr überallhin.	ακολουθεί	0	0
Όσον αφορά εμένα, προτιμώ το κοτόπουλο από το χοιρινό.	Was mich betrifft, mag ich Huhn lieber als Schwein.	όσον	0	0
Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	χαζός	0	0
Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	Das Auto steht vor der Garage.	γκαράζ	0	0
Έβαψε ροζ τον τοίχο.	Sie malte die Wand pink an.	ροζ	0	0
Φάε τους πλούσιους.	Iss die Reichen.	φάε	0	0
Καμιά ιδέα. Μα για αυτό ρωτάω.	Keine Ahnung. Deshalb frage ich ja.	ρωτάω	0	0
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	Viele Bürger traten der Armee bei.	πολίτες	0	0
Τι ωραία θέα!	Was für eine schöne Aussicht!	θέα	0	0
Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	Die Rechtfertigung ist schlimmer als die Tat.	χειρότερη	0	0
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	Es geht um Leben und Tod.	ζήτημα	0	0
Πηγαίνεις στη λάθος κατεύθυνση.	Du gehst in die falsche Richtung.	κατεύθυνση	0	0
Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.	Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	ουρά	0	0
Αυτό είναι ένα βιβλίο για τα αστέρια.	Das ist ein Buch über Sterne.	αστέρια	0	0
Θα μπορούσα να έχω μία πίτσα παρακαλώ;	Könnte ich eine Pizza haben, bitte?	πίτσα	0	0
Πρέπει να δράσουμε άμεσα.	Wir müssen sofort handeln.	άμεσα	0	0
Αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα.	Dieser Wind ist ein Vorzeichen für einen Sturm.	καταιγίδα	0	0
Το τυρί και το βούτυρο φτιάχονται από γάλα.	Käse und Butter werden aus Milch gemacht.	τυρί	0	0
Τώρα που μπήκες στο χορό, θα χορέψεις.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	μπήκες	0	0
Καλέ τι μας λες;	Komm, erzähl keine Geschichten!	καλέ	0	0
Πήρατε το λάθος κλειδί.	Sie haben den falschen Schlüssel genommen.	πήρατε	0	0
Πως θα μπορούσα να είμαι ρομπότ; Τα ρομπότ δεν ονειρεύονται.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	ρομπότ	0	0
Δεν ήταν ανάγκη να αγοράσει ο Τομ το βιβλίο.	Tom hätte das Buch nicht zu kaufen brauchen.	αγοράσει	0	0
Φαντάσου να είναι πόλεμος και κανείς να μην πάει να πολεμήσει.	Stell dir vor, es ist Krieg und niemand geht hin.	φαντάσου	0	0
Πασπαλίζεται η επιφάνεια με λίγη ρίγανη.	Die Oberfläche wird mit ein wenig Oregano bestreut.	επιφάνεια	0	0
Συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες.	Das passiert selbst in den besten Familien.	οικογένειες	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ τη ζωή χωρίς εσάς.	Ich kann mir kein Leben ohne euch vorstellen.	φανταστώ	0	0
Αν προσπαθήσεις, θα περάσεις τις εξετάσεις.	Wenn du dich anstrengst, wirst du das Examen bestehen.	προσπαθήσεις	0	0
Νομίζω πως αυτό είναι το πιο εντυπωσιακό κτίριο στην οδό Παρκ.	Ich glaube, dass das das eindrucksvollste Gebäude der Parkstraße ist.	παρκ	0	0
Ο Τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ.	Tom kauft sein Gemüse lieber auf dem Wochenmarkt als im Supermarkt.	σούπερ	0	0
Προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση.	Offenbar ist ein Missverständnis aufgetreten.	παρεξήγηση	0	0
Τα παιδιά κοιμούνται ακόμη, γι' αυτό μην κάνεις φασαρία.	Die Kinder schlafen noch, deshalb mach keinen Krach.	φασαρία	0	0
Πληρώνει με επιταγή.	Er zahlt per Scheck.	πληρώνει	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ich fühlte mich nicht wohl, da ich kein Französisch sprach.	μιλούσα	0	0
Τι το ιδιαίτερο να πω πάνω σ' αυτό;	Was soll ich groß dazu sagen?	ιδιαίτερο	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Schreiben Sie Ihr Geburtsdatum.	ημερομηνία	0	0
Σήκωσε το χέρι του.	Er hob seine Hand.	σήκωσε	0	0
Ήμουν τόσο θυμωμένη.	Ich war so wütend.	θυμωμένη	0	0
Όλα αλλάζουν.	Alles verändert sich.	αλλάζουν	0	0
Χτύπα ξύλο.	Man muss auf Holz klopfen.	χτύπα	0	0
Δεν τα βγάζω πέρα με τρία παιδιά.	Ich komme nicht über die Runden mit drei Kindern.	βγάζω	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, ανέλαβαν την εκπαίδευση του οι παπούδες του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	εκπαίδευση	0	0
Δείχνεις κουρασμένη.	Du siehst müde aus.	κουρασμένη	0	0
Απαιτούμε πράξεις, όχι λόγια.	Wir verlangen Taten, nicht Worte.	πράξεις	0	0
Πληρώνει με επιταγή.	Er zahlt per Scheck.	επιταγή	0	0
Είδα τον Τομ στη βιβλιοθήκη.	Ich habe Tom in der Bibliothek gesehen.	βιβλιοθήκη	0	0
Χρειάζομαι τον κωδικό.	Ich brauche das Passwort.	κωδικό	0	0
Θέλω μια εξήγηση και τη θέλω τώρα.	Ich möchte eine Erklärung und ich möchte sie jetzt.	εξήγηση	0	0
Γράφω ποιήματα.	Ich schreibe Gedichte.	γράφω	0	0
Τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα;	Was führte dich zu diesem Schluss?	οδήγησε	0	0
Τα 'κανα σκατά.	Ich habe Mist gebaut.	κανα	0	0
Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	Meine Tante starb an Lungenkrebs.	καρκίνο	0	0
Πλήρωσε τοις μετρητοίς.	Er hat bar bezahlt.	πλήρωσε	0	0
Ο Τομ βρίσκει το βόλευ πιο ενδιαφέρον από το μπάσκετ.	Tom findet Volleyball interessanter als Basketball.	βρίσκει	0	0
Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλος.	Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich noch wütend.	παρόλο	0	0
Θέλετε να γίνετε διάσημες;	Wollt ihr berühmt werden?	γίνετε	0	0
Υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά.	Links gibt es einen geheimen Weg.	μονοπάτι	0	0
Ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν.	Ich danke allen, die mich unterstützt haben.	εκείνους	0	0
Θέλεις να πάς στην Γερμανία;	Willst du nach Deutschland gehen?	πάς	0	0
Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	Nach Jahren habe ich ihn zufällig auf der Straße getroffen.	ύστερα	0	0
Παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου.	Ich habe mich beim Lehrer über meine Benotung beschwert.	καθηγητή	0	0
Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	Er arbeitete Tag und Nacht, um reich zu werden.	πλούσιος	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Sie ist eine junge Studentin.	νεαρή	0	0
Λέγεται ότι όποιος καταφέρει να περάσει κάτω από το ουράνιο τόξο θα μπορέσει πάντα να εκπληρώσει μια επιθυμία στη ζωή του!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	μπορέσει	0	0
Έχω περίοδο.	Ich habe meine Tage.	περίοδο	0	0
Δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις.	Er hat hart gearbeitet, um die Prüfung zu bestehen.	δούλεψε	0	0
Η σιωπή είναι χρυσός.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	σιωπή	0	0
Νομίζω πως αυτό είναι το πιο εντυπωσιακό κτίριο στην οδό Παρκ.	Ich glaube, dass das das eindrucksvollste Gebäude der Parkstraße ist.	εντυπωσιακό	0	0
Έχω λίγο χρόνο για μεσημεριανό.	Ich habe nicht viel Zeit fürs Mittagessen.	μεσημεριανό	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Dieser Fahrstuhl kann zehn Personen auf einmal befördern.	ασανσέρ	0	0
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	Der Zweck heiligt die Mittel.	σκοπός	0	0
Ήμασταν τόσο κοντά που δεν υπήρχε χώρος για συναισθήματα μεταξύ μας.	Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	συναισθήματα	0	0
Ποιανού είναι αυτό το αυτοκίνητο;	Wem gehört dieses Auto?	ποιανού	0	0
Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	Ihr seid jung. Ich dagegen bin alt.	νέοι	0	0
Θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα;	Kannst du das einfacher erklären?	απλα	0	0
Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	Man kann keine Tür zum Herzen mit Gewalt öffnen, wenn der andere sie verschlossen hält.	ανοίγει	0	0
Είναι πράγματι εκπληκτικό!	Das ist wirklich toll!	εκπληκτικό	0	0
Ναι, ευχαρίστως.	Ja, gerne.	ευχαρίστως	0	0
Η φίλη μου είν' ένας υπέροχος άνθρωπος.	Meine Freundin ist ein fantastischer Mensch.	υπέροχος	0	0
Ο Τομ κρύβεται κάτω από το τραπέζι.	Tom versteckt sich unter dem Tisch.	κρύβεται	0	0
Έριξε μιά ματιά στο κορίτσι.	Er warf einen Blick auf das Mädchen.	έριξε	0	0
Τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό	Die Vögel sangen am Himmel.	πουλιά	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.	ελεύθερα	0	0
Αυτοί τρώνε στον κήπο για μεσημέρι.	Sie essen im Garten zu Mittag.	μεσημέρι	0	0
Μακρυά τα χέρια σας!	Nehmen Sie Ihre Hände weg!	μακρυά	0	0
Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	Frauenrechte sind Menschenrechte.	δικαιώματα	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	οπωσδήποτε	0	0
Το τραπέζι είναι δίπλα στο ψυγείο.	Der Tisch steht neben dem Kühlschrank.	ψυγείο	0	0
Του Τομ του λείπεις.	Tom vermisst dich.	λείπεις	0	0
Έκανα πως δούλευα.	Ich tat so, als ob ich arbeitete.	δούλευα	0	0
Αυτός είναι ευγενικός.	Er ist liebenswürdig.	ευγενικός	0	0
Έχω κάνει κράτηση για ένα τραπέζι για τέσσερα άτομα.	Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.	κράτηση	0	0
Με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια.	Ich musste ihm alles aus der Nase ziehen.	έβγαλα	0	0
Αύριο θα κάτσω σπίτι.	Ich werde morgen zu Hause bleiben.	κάτσω	0	0
Τη διαβάζω, αυτήν την εφημερίδα.	Ich lese diese Zeitung.	διαβάζω	0	0
Πόσο κάνει το εισιτήριο;	Wie viel kostet das Ticket?	εισιτήριο	0	0
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	οσο	0	0
Αυτό είναι άδικο.	Das ist nicht gerecht.	άδικο	0	0
Ο δάσκαλος είναι αυστηρός προς τους μαθητές του.	Der Lehrer ist streng mit seinen Schülern.	μαθητές	0	0
Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.	Apropos Völkermord, heute ist Kolumbus-Tag.	μιλώντας	0	0
Είναι παντρεμένη μ' έναν Αμερικάνο.	Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.	παντρεμένη	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Ihr Geburtstag wurde groß gefeiert.	γενέθλιά	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Es stellt sich die Frage: "Ist auch das Internet ein Massenmedium?"	ερώτημα	0	0
Παίζουμε κάθε Σάββατο ποδόσφαιρο.	Wir spielen jeden Samstag Fußball.	παίζουμε	0	0
Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	Ich bin um halb elf Uhr morgens aufgewacht.	ξύπνησα	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	ιστορίας	0	0
Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	Ein Drittel der Einwohner dieses Landes sind Analphabeten.	χώρας	0	0
Μπορείτε να μιλήσετε μια άλλη γλώσσα από τα αγγλικά;	Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	μιλήσετε	0	0
Γράφεις ένα γράμμα;	Schreibst du einen Brief?	γράφεις	0	0
Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	Ich habe gerade gegessen, deshalb habe ich keinen Hunger.	έφαγα	0	0
Μερικά είδη πουλιών δε μπορούν να πετάξουν.	Einige Vogelarten können nicht fliegen.	είδη	0	0
Το κοστούμι μου είναι γκρι.	Mein Anzug ist grau.	κοστούμι	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	εννέα	0	0
Το πάθος δημιουργεί πόνο.	Leidenschaft schafft Leiden.	πάθος	0	0
Πλήρωσα τα ψώνια μετρητοίς.	Ich habe den Einkauf bar bezahlt.	ψώνια	0	0
Το περιβάλλον επηρεάζει το χαρακτήρα μας.	Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.	χαρακτήρα	0	0
Μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου.	Gib nicht dein ganzes Geld aus.	τελειώσεις	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc ist eine gute Sängerin.	μάγια	0	0
Δεν έχω φιλενάδα.	Ich habe keine Freundin.	φιλενάδα	0	0
Θα μπορούσε κανείς να το χρησιμοποιήσει μια χαρά.	Den wird man gut gebrauchen können.	χρησιμοποιήσει	0	0
Αγαπήστε τους εχθρούς σας.	Liebt eure Feinde.	εχθρούς	0	0
Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	Das Rezept erwähnt Muskatnuss, aber das ist optional.	αναφέρει	0	0
Κοίταξα γύρω μου.	Ich schaute mich um.	κοίταξα	0	0
Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	Amerikaner essen viel Fleisch.	τρώνε	0	0
Δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να πει με αυτό ο συγγραφέας.	Es ist unklar, was der Autor damit sagen will.	συγγραφέας	0	0
Ο θείος του Κεν έχει μια μεγάλη φάρμα με κοτόπουλα.	Kens Onkel hat eine große Hühnerfarm.	φάρμα	0	0
Είμαι περήφανη για τον γιο μου.	Ich bin stolz auf meinen Sohn.	περήφανη	0	0
Το Τέξας συνορεύει με το Μεξικό.	Texas grenzt an Mexiko.	τέξας	0	0
Ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη.	Ein neuer Lehrer wird die Klasse übernehmen.	δάσκαλος	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	χάνει	0	0
Ο πιγκουίνος είναι πουλί που δεν μπορεί να πετάξει.	Ein Pinguin ist ein Vogel, der nicht fliegen kann.	πετάξει	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Ihr wirklicher Name ist Lisa.	λίζα	0	0
Κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα.	Ich dusche gewöhnlich abends.	ντους	0	0
Ο Τομ ισχυρίζεται ότι δεν το 'κανε αυτό.	Tom behauptet, dass er es nicht getan hätte.	κανε	0	0
Δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο.	Ich kann mich bei all dem Lärm nicht konzentrieren.	θόρυβο	0	0
Τα μαθηματικά είναι σημαντικά στην καθημερινή ζωή.	Mathematik ist wichtig im Alltag.	σημαντικά	0	0
Δε κοιμήθηκα καλά την περασμένη νύχτα.	Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.	περασμένη	0	0
Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	In dieser Filiale sind 20 Mitarbeiter beschäftigt.	συνεργάτες	0	0
Αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι.	Sie heiratete ihn im letzten Jahr.	πέρυσι	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Ich schlafe nicht deinetwegen.	κοιμάμαι	0	0
Χθες τον συνάντησα για πρώτη φορά.	Gestern traf ich ihn zum ersten Mal.	συνάντησα	0	0
Θέλεις να πιεις ένα ποτήρι κρασί;	Willst du ein Glas Wein trinken?	πιεις	0	0
Σε λίγο θα 'μαστε εκεί.	Wir sind gleich da.	μαστε	0	0
Ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς τους, ο γιός ή η κόρη;	Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?	γιός	0	0
Σκοπεύω να στείλω στο γιό μου ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα.	Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.	σκοπεύω	0	0
Κρύφτηκε στην ντουλάπα.	Sie versteckt sich im Wandschrank.	ντουλάπα	0	0
Θέτω τον ευατό μου στη διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .	Ich stehe Ihnen voll und ganz zur Verfügung.	πλήρως	0	0
Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	Das Flugzeug fliegt ziemlich niedrig.	χαμηλά	0	0
Τέντωσαν τα κεφάλια τους έξω από το παράθυρο.	Sie streckten ihre Köpfe aus dem Fenster.	κεφάλια	0	0
Έχω πολλούς συγγενείς.	Ich habe viele Verwandte.	συγγενείς	0	0
Μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα.	Er hat mir viele Kartentricks beigebracht.	κόλπα	0	0
Η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα.	Die Firma befindet sich in finanziellen Schwierigkeiten.	οικονομικά	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Es stellt sich die Frage: "Ist auch das Internet ein Massenmedium?"	ίντερνετ	0	0
Αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε.	Sie fürchten, dass sie sich verirren.	φοβούνται	0	0
Κόψε το κλάμα.	Hör auf zu weinen!	κόψε	0	0
Άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	αέρας	0	0
Σου αρέσει η λευκή σοκολάτα;	Magst du weiße Schokolade?	σοκολάτα	0	0
Η Μαίρη έλυσε το μυστήριο.	Maria löste das Rätsel.	μυστήριο	0	0
Είναι οχτώ μηνών έγκυος.	Sie ist seit acht Monaten schwanger.	οχτώ	0	0
Η σούπα είναι πολύ ζεστή.	Die Suppe ist zu heiß.	σούπα	0	0
Φώναξε τον Τομ, σε παρακαλώ.	Rufe Tom, bitte.	φώναξε	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	αφρική	0	0
Έφτασα στο Λονδίνο.	Ich kam in London an.	έφτασα	0	0
Σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις να αγοράσεις το αυτοκίνητο.	Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	αγοράσεις	0	0
Αυτός πηγαίνει σπάνια στην εκκλησία.	Er geht selten in die Kirche.	σπάνια	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Das gehört der Vergangenheit an.	ανήκουν	0	0
Σας ευχαριστώ από καρδιάς.	Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.	καρδιάς	0	0
Άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται.	Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.	άμα	0	0
Ήμαστε και οι δυο κουρασμένοι.	Wir beide sind müde.	ήμαστε	0	0
Όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα.	Jeder Jeck ist anders.	δάχτυλα	0	0
Κάνε ότι θεωρείς σωστό.	Mach's, wie du es für richtig hältst.	θεωρείς	0	0
Είναι εννιά και τέταρτο.	Es ist Viertel nach neun.	εννιά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	γνωστός	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	νερού	0	0
Μεταφέρουν βαριά δέματα.	Sie schleppen schwere Pakete.	βαριά	0	0
Το ξέρατε πως έχει αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα;	Wussten Sie, dass er eine Eigentumswohnung gekauft hat?	ξέρατε	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	δολλάρια	0	0
Κουράγιο!	Halte die Ohren steif!	κουράγιο	0	0
Αυτή βάζει το περιοδικό πάνω στο τραπέζι.	Sie legte die Zeitschrift auf den Tisch.	περιοδικό	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	επιστήμη	0	0
Εγώ πληρώνω για το δείπνο σήμερα.	Heute geht das Abendessen auf mich.	πληρώνω	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre statt.	αγώνες	0	0
Ο Τομ περνάει σχεδόν όλο τον ελεύθερο χρόνο του στο γήπεδο του γκολφ.	Tom verbringt fast seine ganze Freizeit auf dem Golfplatz.	γκολφ	0	0
Ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι.	Wir waren beste Freunde.	καλύτεροι	0	0
Η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια.	Meine Autobatterie ist leer.	αυτοκινήτου	0	0
Είσαι υπέρ της πρότασης;	Bist du für den Vorschlag?	υπέρ	0	0
Ας ακούσουμε μουσική.	Lass uns Musik hören.	ακούσουμε	0	0
Του τηλεφώνησα.	Ich habe ihn angerufen.	τηλεφώνησα	0	0
Ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο;	Wer hat das Telefon erfunden?	ανακάλυψε	0	0
Περί τίνος πρόκειται;	Wovon ist die Rede?	τίνος	0	0
Έχεις ποδήλατο;	Hast du ein Fahrrad?	ποδήλατο	0	0
Δεν πηγαίνω μόνος σινεμά, διότι μετά την ταινία μου αρέσει να μιλάω γι' αυτήν με κάποιον.	Allein gehe ich nicht ins Kino, weil ich nach dem Film gern mit jemand darüber spreche.	σινεμά	0	0
Ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων για τη συνεργασία σας.	Vielen Dank im Voraus für Ihre Mitarbeit.	συνεργασία	0	0
Θα σου συστήσω τους γονείς μου.	Ich werde dich meinen Eltern vorstellen.	συστήσω	0	0
Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	Wir haben viele Schiffe im Hafen gesehen.	πλοία	0	0
Τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του.	Er hat in seinem Leben viel durchmachen müssen.	τράβηξε	0	0
Είναι τώρα δέκα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	Es sind jetzt zehn Grad unter null.	μηδέν	0	0
Αυτό είναι το γράμμα το οποίο έγραψε ο κύριος Μπράουν.	Das ist der Brief, den Hr. Brown geschrieben hat.	μπράουν	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Der griechische Frappé besteht hauptsächlich aus Instantkaffee, Zucker, Wasser und Eiswürfeln.	ζάχαρη	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	ασθένεια	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Wir müssen für jede Stelle die passende Person aussuchen.	κατάλληλο	0	0
Θα φωνάξω αμέσως ένα γιατρό.	Ich werde sofort einen Arzt rufen.	φωνάξω	0	0
Είμαι εδώ και λιγότερο από μήνα στην Κίνα.	Ich bin seit weniger als einem Monat in China.	κίνα	0	0
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;	Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?	ακούσετε	0	0
Οι γείτονες είναι φιλικοί.	Die Nachbarn sind freundlich.	γείτονες	0	0
«Γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική;» «Γιατί το χρειάζομαι. Το φαγητό και το ποτό είναι η τροφή του σώματος. Η μουσική είναι η τροφή της ψυχής».	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	τροφή	0	0
Το φαντάζεσαι μόνο.	Das bildest du dir nur ein.	φαντάζεσαι	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Die jungen Japaner lieben Rock und Jazz.	ροκ	0	0
Το γάλα χάλασε.	Die Milch ist schlecht geworden.	χάλασε	0	0
Πιστεύω στη φιλία.	Ich glaube an die Freundschaft.	φιλία	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena und Ania sind gute Freundinnen.	άννα	0	0
Ο Λεχ ενδιαφέρεται για την Ιστορία.	Lech interessiert sich für die Geschichte.	ενδιαφέρεται	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Es stellt sich die Frage: "Ist auch das Internet ein Massenmedium?"	μέσο	0	0
Χρειάστηκε δέκα λεπτά για να λύσει το πρόβλημα.	Er brauchte zehn Minuten, um das Problem zu lösen.	χρειάστηκε	0	0
Θα είστε επιτέλους ελεύθεροι.	Ihr werdet endlich frei sein.	ελεύθεροι	0	0
Δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας.	Ich bin kein großer Redner.	σπουδαίος	0	0
Τον πιάσαμε στα πράσα.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	πιάσαμε	0	0
Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	επικίνδυνη	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	Etwas Ähnliches wie die Kirchensteuer für Muslime gibt es in Deutschland nicht.	γερμανία	0	0
Όλα τελείωσαν.	Alles ist vorbei.	τελείωσαν	0	0
Τι σκοπεύεις να κάνεις;	Was hast du vor zu tun?	σκοπεύεις	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Ich esse in der Woche dreimal Fleisch.	τρείς	0	0
Δε πρέπει κανείς να ξοδεύει περισσότερα από όσα κερδίζει.	Man soll nie mehr ausgeben als man verdient.	κερδίζει	0	0
Το Τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους.	Tokyo hat mehr als zehn Millionen Einwohner.	περισσότερους	0	0
Η γάτα κυνηγάει ένα ποντίκι.	Die Katze jagt ein Maus.	κυνηγάει	0	0
Η ηλιακή ενέργεια δε θέτει σε κίνδυνο το περιβάλλον.	Sonnenenergie ist keine Gefahr für die Umwelt.	περιβάλλον	0	0
Στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος.	In der Stadt gibt es ein altes Kino.	παλιός	0	0
Το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό!	Im eiskalten Wasser schwimmen ist sehr gesund!	νερά	0	0
Πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς μόνος με τα πόδια τις νύχτες.	Ich denke, dass es gefährlich ist, alleine nachts zu Fuß zu gehen.	νύχτες	0	0
Οι συμβουλές σου μου χρησίμεψαν πολύ.	Deine Ratschläge waren mir sehr nützlich.	συμβουλές	0	0
Θα μου 'ρθει καμιά ιδέα.	Ich werde mir etwas einfallen lassen.	ρθει	0	0
Το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	Ihr Hobby war das Sammeln von alten Münzen.	συλλογή	0	0
Έπαιζε πιάνο αρκετά καλά.	Sie spielte recht gut Klavier.	έπαιζε	0	0
Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	Das Flugzeug fliegt ziemlich niedrig.	πετάει	0	0
Ο Τομ έβλεπε εφιάλτες κάθε βράδυ σε όλη του τη ζωή.	Tom hatte sein ganzes Leben lang jede Nacht Alpträume.	έβλεπε	0	0
Πεθαίνω της πείνας!	Ich sterbe vor Hunger!	πεθαίνω	0	0
Περιμέναμε μια ώρα και.	Wir haben eine gute Stunde gewartet.	περιμέναμε	0	0
Υπήρξε πάντοτε η καλύτερη στην τάξη της.	Sie war immer die Beste in ihrer Klasse.	πάντοτε	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	εξέλιξη	0	0
Χαμένος κόπος αυτό που κάνεις.	Die Mühe kannst du dir sparen.	χαμένος	0	0
Στον Πήτερ αρέσει να πίνει μια μπύρα το βράδυ.	Peter trinkt abends gern ein Bier.	πίνει	0	0
Αυτή παραδέχτηκε, ότι γνώριζε το μυστικό.	Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.	γνώριζε	0	0
Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	Ich danke dir vielmals für das fantastische Geschenk, das du mir geschickt hast.	έστειλες	0	0
Άρχισε να αισθάνεται άσχημα.	Er begann, sich schlecht zu fühlen.	αισθάνεται	0	0
Εδώ μεγάλωσα.	Hier bin ich groß geworden.	μεγάλωσα	0	0
Κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα.	Er setzte sich und las die Zeitung.	διάβασε	0	0
Ο Τομ δεν άφηνε την Μαρία να τον φιλήσει.	Tom ließ nicht zu, dass Maria ihn küsst.	άφηνε	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Dieses Buch hat viele schöne Bilder.	εικόνες	0	0
Υπάρχει κανένα γήπεδο του τένις εδώ γύρω;	Gibt es hier einen Tennisplatz in der Nähe?	γήπεδο	0	0
Πού θέλετε να φάτε;	Wo wollen Sie essen?	φάτε	0	0
Αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα.	Er hat Wissen und zugleich auch Erfahrung.	γνώση	0	0
Ο Ιησούς σας αγαπάει.	Jesus liebt Sie.	ιησούς	0	0
Μην το κλείσεις, δεν τελείωσα ακόμα.	Leg nicht auf; ich habe noch nicht zu Ende gesprochen.	κλείσεις	0	0
Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!	Danke für euren sehr interessanten Beitrag!	ενδιαφέρουσα	0	0
Δεν θέλει να πιστέψει το παραστράτημα του συζύγου της.	Sie will die Seitensprünge ihres Mannes einfach nicht wahrhaben.	πιστέψει	0	0
Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	Du solltest ein Buch schreiben.	γράψεις	0	0
Κατέβα κάτω!	Komm runter!	κατέβα	0	0
Δεν θέλει να πιστέψει το παραστράτημα του συζύγου της.	Sie will die Seitensprünge ihres Mannes einfach nicht wahrhaben.	συζύγου	0	0
Βάλε το πιστόλι στο τραπέζι!	Lege die Pistole auf den Tisch!	πιστόλι	0	0
Την αγαπά. Τον αγαπά και εκείνη.	Er liebt sie. Sie liebt ihn auch.	αγαπά	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	Ich nehme deine Bedingungen an.	όρους	0	0
Για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	κερδίσουμε	0	0
Ας ελπίσουμε πως θα πετύχει.	Hoffentlich klappt es.	ελπίσουμε	0	0
Νομίζω πως πεινάς.	Ich glaube, dass du Hunger hast.	πεινάς	0	0
Η ομάδα μας αποτελούνταν από πέντε πρόσωπα.	Unsere Gruppe bestand aus fünf Personen.	πρόσωπα	0	0
Αυτός δεν είναι επικίνδυνος.	Er ist nicht gefährlich.	επικίνδυνος	0	0
Σαν τραγουδίστρια είναι πολύ γνωστή.	Sie ist als Sängerin sehr bekannt.	γνωστή	0	0
Αυτό το πουκάμισο μου είναι πολύ μικρό για να το φορέσω.	Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.	πουκάμισο	0	0
Η αναμονή για το τρένο είναι βαρετή.	Das Warten auf einen Zug ist langweilig.	αναμονή	0	0
Δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της.	Es gibt keine Mutter, die ihren Sohn nicht lieben würde.	γιό	0	0
Ο κήπος του είναι ένα έργο τέχνης.	Sein Garten ist ein Kunstwerk.	τέχνης	0	0
Αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος.	Diese Tafel ist nicht schwarz, sondern grün.	μαύρος	0	0
Ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν στην πτώση του Τείχους του Βερολίνου;	Wodurch kam es zum Fall der Berliner Mauer?	πτώση	0	0
Πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές;	Was kostet dieses Sofa?	κοστίζει	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Höhe, Breite und Länge sind Dimensionen.	ύψος	0	0
Έχει μαύρα μεσάνυχτα απ' αυτό.	Er hat Null Ahnung.	μαύρα	0	0
Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.	Er hat an allem etwas zu kritisieren.	πάντες	0	0
Πρέπει να 'ρθεις μαζί μου.	Du musst mit mir kommen.	ρθεις	0	0
Θα μας φτάσει η βενζίνη;	Wird uns das Benzin hinreichen?	βενζίνη	0	0
Χρειάζομαι Πρώτες Βοήθειες.	Ich brauche Erste Hilfe.	πρώτες	0	0
Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	σχέδιό	0	0
'Ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα.	Es war für uns ein schwerer Schlag.	βαρύ	0	0
Δεν είναι για γέλια.	Das ist überhaupt nicht zum Lachen.	γέλια	0	0
Σταμάτησα και περίμενα να περάσει το αυτοκίνητο.	Ich hielt an und wartete, bis das Auto vorbeifuhr.	σταμάτησα	0	0
Το μουσείο είναι ανοιχτό τα πρωινά από τις εννιά η ώρα.	Das Museum ist ab neun Uhr morgens geöffnet.	μουσείο	0	0
Έχω μια εύκολη δουλειά και πολύ ελεύθερο χρόνο.	Ich habe eine leichte Arbeit und viel Freizeit.	εύκολη	0	0
Έλαβα χτες το γράμμα σας.	Ich habe Ihren Brief gestern erhalten.	έλαβα	0	0
"Έχετε λάβει το τηλεγράφημα;" - "Όχι, δεν το έλαβα."	„Haben Sie das Telegramm erhalten?“ — „Nein, ich habe es nicht erhalten.“	λάβει	0	0
Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	Ich bin wegen Regens zu Hause.	έμεινα	0	0
Ο αδερφός μου ζει στο εξωτερικό.	Mein Bruder wohnt im Ausland.	εξωτερικό	0	0
Η μπέμπα κλαίει.	Das Baby weint.	κλαίει	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.	θερμοκρασία	0	0
Πηγαίνω στο σπίτι του φίλου μου.	Ich gehe zu meinem Freund.	φίλου	0	0
Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	In der Not frisst der Teufel Fliegen.	πέτρες	0	0
Αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση.	Dieser Kaffee hat einen bitteren Geschmack.	καφές	0	0
Άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	καθαρός	0	0
Γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια.	Ich wurde vor zwanzig Jahren geboren.	γεννήθηκα	0	0
Είναι χοντρός σαν αρκούδα.	Er ist dick wie ein Bär.	αρκούδα	0	0
Ήμουνα απασχολημένη.	Ich bin beschäftigt gewesen.	απασχολημένη	0	0
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	κατα	0	0
Μου αρέσει το χιόνι.	Ich mag Schnee.	χιόνι	0	0
Πόσους πελάτες έχεις;	Wie viele Kunden hast du?	πόσους	0	0
Θα το φροντίσει από δω και πέρα.	Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.	φροντίσει	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Ich interessiere mich sehr für Tiere und Naturschutz.	ενδιαφέρομαι	0	0
Έμενε στης θείας του.	Er blieb bei seiner Tante.	έμενε	0	0
Μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε.	Nimm deine Sachen und hau ab.	μάζεψε	0	0
Γουστάρω να χορεύω.	Ich tanze gerne.	γουστάρω	0	0
Αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα.	Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	κόψει	0	0
Πάψε να μιλάς. Τώρα.	Hör auf zu sprechen. Sofort.	πάψε	0	0
Έχω το προαίσθημα πως θα έρθει σήμερα.	Ich habe das Gefühl, dass sie heute kommt.	προαίσθημα	0	0
Ταιριάζουν μεταξύ τους.	Sie passen zueinander.	ταιριάζουν	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	Das Auto der Zukunft braucht keinen Fahrer.	οδηγό	0	0
Με λένε Σάλι.	Ich heiße Sally.	σάλι	0	0
Ευχαριστώ πολύ για την πρόσκληση.	Vielen Dank für die Einladung.	πρόσκληση	0	0
Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	Wir bleiben hier bis zum nächsten Wettbewerb.	διαγωνισμό	0	0
Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	Tom ist auf dem linken Ohr taub.	αυτί	0	0
Τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα.	Vier mal drei ist gleich zwölf.	δώδεκα	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Maria betrachtete sich im Spiegel.	καθρέφτη	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	μπόρεσε	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	Man muss die Dinge beim Namen nennen.	σκάφη	0	0
Κοιμήσου λίγο.	Schlaf ein bisschen.	κοιμήσου	0	0
Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	Frauenrechte sind Menschenrechte.	γυναικών	0	0
Ο λαός είμαστε εμείς.	Das Volk, das sind wir.	λαός	0	0
Αγαπάει το ποδόσφαιρο.	Er liebt den Fußball.	ποδόσφαιρο	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.	παράξενη	0	0
Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	Die Temperatur fiel um einige Grad.	βαθμούς	0	0
Είπε ότι σκοπεύει να νικήσει.	Sie sagte, dass sie vorhatte zu gewinnen.	νικήσει	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	βλακεία	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	Mein älterer Bruder hat sich letzten Monat ein eigenes Haus gebaut.	προηγούμενο	0	0
Αυτό μας έλειπε τώρα!	Das hat uns gerade noch gefehlt!	έλειπε	0	0
Δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα.	Wir konnten die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verschlossen war.	ανοίξουμε	0	0
Αυτός είναι δημοσιογράφος.	Er ist Journalist.	δημοσιογράφος	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, hat die Gerechtigkeit Vorrang vor dem Gesetz.	νόμου	0	0
Θα σκάψω ένα μεγάλο τούνελ.	Ich werde einen großen Tunnel graben.	τούνελ	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Er zeichnete mit seinem Bleistift eine Gerade.	ευθεία	0	0
Δεν θέλω να αργήσω.	Ich will mich nicht verspäten.	αργήσω	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Eigentum ist Diebstahl.	κλοπή	0	0
Τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο.	Er hat ihnen den Mittelfinger gezeigt.	δάχτυλο	0	0
Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	Wie hast du Mary kennengelernt?	γνώρισες	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Er beschloss, sein Auto zu verkaufen.	πουλήσει	0	0
Ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις, ο έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος.	Besonders in Großstädten ist eine Kontrolle der Abgase notwendig.	έλεγχος	0	0
Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	Sie konnte den Tod ihres Mannes nicht verkraften.	ξεπεράσει	0	0
Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	Alles andere war auf allen Ebenen tadellos.	επίπεδα	0	0
Ο Θεός μας αγαπά και μας προστατεύει.	Gott liebt und beschützt uns.	προστατεύει	0	0
Πήρε επίσημα διαζύγιο από τον άντρα της.	Sie hat sich von ihrem Mann formell scheiden lassen.	επίσημα	0	0
Εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του.	Er hat weiterhin Probleme mit ihm.	εξακολουθεί	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	γλυκός	0	0
Ψάξε στο Χρυσό Οδηγό!	Such in den gelben Seiten!	ψάξε	0	0
Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	Wir haben viele Schiffe im Hafen gesehen.	λιμάνι	0	0
Αυτό το πουκάμισο μου είναι πολύ μικρό για να το φορέσω.	Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.	φορέσω	0	0
Κοιμήθηκες με αυτήν;	Du hast mit ihr geschlafen?	κοιμήθηκες	0	0
Φύγε απ' τη ζωή μου! Σε σιχαίνομαι.	Verschwinde aus meinem Leben! Ich verabscheue dich.	σιχαίνομαι	0	0
Τρέχεις κάθε ημέρα;	Läufst du jeden Tag?	τρέχεις	0	0
Χαίρω πολύ.	Sehr erfreut!	χαίρω	0	0
Ένα έτος αποτελείται από δώδεκα μήνες.	Ein Jahr besteht aus zwölf Monaten.	έτος	0	0
Μπορώ να θέσω κανά δυό ερωτήσεις;	Kann ich ein paar Fragen stellen?	κανά	0	0
Η δασκάλα αγγλικών είναι νέα.	Die Englischlehrerin ist neu.	δασκάλα	0	0
Ο έρωτας είναι τυφλός.	Liebe macht blind.	έρωτας	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Höhe, Breite und Länge sind Dimensionen.	μήκος	0	0
Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	Das Rezept erwähnt Muskatnuss, aber das ist optional.	συνταγή	0	0
Μπορείς να μου τηλεφωνήσεις το βράδυ σε παρακαλώ;	Kannst du mich bitte heute Abend anrufen?	τηλεφωνήσεις	0	0
Πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του.	Wir müssen auch sein Alter berücksichtigen.	υπόψη	0	0
Αν υποπτεύεσαι κάποιον, πέσ' το ξεκάθαρα.	Falls du jemanden verdächtigst, spuck’s aus.	ξεκάθαρα	0	0
Αυτή είναι η Νίνα, η εγγονή σου.	Das ist Nina, deine Enkelin.	νίνα	0	0
Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;	Magst du Baseball?	μπέιζμπολ	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	αποτελεί	0	0
Είσαι σάρκα και αίμα μου.	Du bist von meinem Fleisch und Blut.	σάρκα	0	0
Ποιοί είναι οι γονείς σας;	Wer sind Ihre Eltern?	ποιοί	0	0
Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	Wir sind arm, aber glücklich.	ευτυχισμένοι	0	0
Έχεις πάει ποτέ στην Ιταλία;	Bist du schon mal in Italien gewesen?	ιταλία	0	0
Έχει ένα καλό άλλοθι.	Er hat ein gutes Alibi.	άλλοθι	0	0
Το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο.	Dein Lächeln macht mich immer glücklich.	ευτυχισμένο	0	0
Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	Wir arbeiten und er schaut zu.	κοιτάζει	0	0
Χριστός ανέστη!	Christus ist auferstanden!	χριστός	0	0
Αυτός έχει αίσθηση του χιούμορ.	Er hat Sinn für Humor.	χιούμορ	0	0
Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.	Tür zu, es zieht.	κλείστε	0	0
Είναι οκτώ παρά τέταρτο.	Es ist Viertel vor acht.	τέταρτο	0	0
Ήμουν στο γυμναστήριο.	Ich war im Fitnessstudio.	γυμναστήριο	0	0
Αυτή η λέξη προέρχεται από τα ελληνικά.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	προέρχεται	0	0
Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.	Ich konnte ihn nicht leiden sehen.	υποφέρει	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ein wichtiger Faktor in der Entwicklung eines Kindes sind auch seine Geschwister.	αδέλφια	0	0
Έχεις τρία αμάξια, έτσι;	Du hast also drei Autos?	αμάξια	0	0
Έφαγες τίποτα;	Hast du nichts gegessen?	έφαγες	0	0
Δεν το έκανα επίτηδες.	Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.	επίτηδες	0	0
Αυτός δεν λέει τι σκέφτεται. Αυτός κρύβει κάτι.	Er sagt nicht das, was er denkt. Er verbirgt etwas.	κρύβει	0	0
Δεν παίρνει μπρος το αμάξι.	Der Wagen springt nicht an.	μπρος	0	0
«Γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική;» «Γιατί το χρειάζομαι. Το φαγητό και το ποτό είναι η τροφή του σώματος. Η μουσική είναι η τροφή της ψυχής».	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	σώματος	0	0
Έχουμε δύο κόρες.	Wir haben zwei Töchter.	κόρες	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Solche Worte sagen nur Verrückte.	τρελοί	0	0
Είναι μεσημέρι και το γρασίδι είναι ακόμα υγρό.	Es ist Mittag und das Gras immer noch nass.	υγρό	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.	σχολείου	0	0
Γιατί δε βοήθησες τον Τομ;	Warum hast du Tom nicht geholfen?	βοήθησες	0	0
Ο Φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους.	Der Februar ist der zweite Monat des Jahres.	δεύτερος	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	οργάνωση	0	0
Επέμενε ότι είναι αθώα.	Sie beharrte auf ihrer Unschuld.	αθώα	0	0
Μπορείς να κάτσεις, αν θες.	Du kannst dich setzen, wenn du willst.	κάτσεις	0	0
Μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά.	Ich kann es immer wieder wiederholen.	επαναλαμβάνω	0	0
Δεν είμαι από την Ινδία.	Ich bin nicht aus Indien.	ινδία	0	0
Έ παιδιά, περνάει η ώρα.	He, Leute! Es wird spät.	έ	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	Ich bin dreißig.	τριάντα	0	0
Απαγορεύεται το κάπνισμα!	Rauchen verboten!	απαγορεύεται	0	0
Έχει σκάσει από το κακό του.	Er ist vor Neid geplatzt.	σκάσει	0	0
Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	Man kann keine Tür zum Herzen mit Gewalt öffnen, wenn der andere sie verschlossen hält.	κρατά	0	0
Είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ;	Haben Sie heute Nacht dienstfrei?	υπηρεσίας	0	0
Πέτυχε στις εξετάσεις.	Sie hat die Prüfung bestanden.	πέτυχε	0	0
Το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μας και εκτός αυτού είναι πολύ ακριβό.	Das Haus ist zu groß für uns, und außerdem ist es zu teuer.	ακριβό	0	0
Άνοιξε το ραδιόφωνο.	Mach das Radio an.	ραδιόφωνο	0	0
Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	Wo eine Schule schließt, entsteht ein Gefängnis neu.	κλείνει	0	0
Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	Den Füller halten wir mit zwei Fingern: dem Daumen und dem Zeigefinger.	κρατάμε	0	0
Σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις να αγοράσεις το αυτοκίνητο.	Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	κόστος	0	0
Η εικόνα μου θυμίζει την παιδική μου ηλικία.	Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	παιδική	0	0
Την Τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα.	Am Mittwoch haben sie mir den Strom gekappt.	τετάρτη	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	έργα	0	0
Μπορείτε να καταλάβετε αν κάποιος είναι έξυπνος από τις απαντήσεις του. Μπορείτε να καταλάβετε αν κάποιος είναι σοφός από τις ερωτήσεις που κάνει.	Ob ein Mensch klug ist, erkennt man an seinen Antworten. Ob ein Mensch weise ist, erkennt man an seinen Fragen.	καταλάβετε	0	0
Το Πάσχα είναι προ των πυλών.	Die Osterzeit steht vor der Tür.	προ	0	0
Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	Man liebt den Verrat, aber nicht den Verräter.	προδοσία	0	0
Είστε πλούσια.	Sie sind reich.	πλούσια	0	0
Αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου.	Sie arbeitet als eine Bürodame.	υπάλληλος	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Es ist vierzig Jahre her, seit ich angefangen habe, Japanisch zu lernen.	ξεκίνησα	0	0
Πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ επιβαρύνει πολύ τα γόνατα.	Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie belastet.	γόνατα	0	0
Είναι πολύ περίπλοκο.	Das ist zu kompliziert.	περίπλοκο	0	0
Πως μπορεί κάποιος να μειώσει το χρέος του;	Wie kann man seine Schulden reduzieren?	χρέος	0	0
Τι προτιμάς· τσάι ή κάφες;	Was magst du lieber, Tee oder Kaffee?	προτιμάς	0	0
Αυτός κατέληξε στη φυλακή.	Er landete im Gefängnis.	κατέληξε	0	0
Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	Ich kann meinen Kummer mit niemandem teilen.	θλίψη	0	0
Άλλαξες πολύ.	Du hast dich sehr geändert.	άλλαξες	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα πολύ.	Ich habe viel geschlafen.	κοιμήθηκα	0	0
Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	φωτός	0	0
Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	Füllen Sie das untenstehende Formular aus.	φόρμα	0	0
Ο Τομ έχει γράψει ένα πολύ ενδιαφέρον βιβλίο με τίτλο "Στιγμιότυποι από τη ζωή μου".	Tom hat ein sehr interessantes Buch mit dem Titel „Schnappschüsse meines Lebens“ geschrieben.	τίτλο	0	0
Πως ονομάζεται το ταμείο υγείας σας;	Wie heißt Ihre Krankenkasse?	υγείας	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	Wenn es das Wetter erlaubt, fahren wir morgen los.	επιτρέπει	0	0
Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	Reiche Leute haben fette Katzen.	γάτες	0	0
Θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι!	Du solltest dich schämen, mich so zu behandeln!	ντρέπεσαι	0	0
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	Heute werde ich vier.	γίνομαι	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	έξοδα	0	0
Επειδή σήμερα έχω ρεπό ας πάμε στην παραλία.	Da ich heute frei habe, lasst uns an den Strand gehen.	ρεπό	0	0
Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	Ich habe meiner Mutter geholfen, das Geschirr zu spülen.	πιάτα	0	0
Τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του.	Sie hat ihn wegen seines Geldes geheiratet.	παντρεύτηκε	0	0
Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	Man kann keine Tür zum Herzen mit Gewalt öffnen, wenn der andere sie verschlossen hält.	ζόρι	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	αιώνες	0	0
Τι είναι η κοινωνική δικαιοσύνη;	Was ist soziale Gerechtigkeit?	κοινωνική	0	0
Νόμιζα ότι μιλούσαμε για τον Τομ.	Ich dachte, dass wir über Tom gesprochen hätten.	μιλούσαμε	0	0
Ο άνθρωπος πρέπει πάντα να φροντίζει για την υγεία του.	Man muss sich stets um seine Gesundheit kümmern.	φροντίζει	0	0
Έχει δυο αδερφές.	Sie hat zwei Schwestern.	αδερφές	0	0
Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	ωκεανό	0	0
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.	Tom hat, als er drei war, schwimmen gelernt.	τριών	0	0
Τρίχες κατσάρες!	Das ist dummes Zeug!	τρίχες	0	0
Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	Wir müssen den Krieg um jeden Preis verhindern.	θυσία	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Wenn Wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten.	εκλογές	0	0
Οι θεοί μας είναι νεκροί.	Unsere Götter sind tot.	θεοί	0	0
Μπορείς να μου καλέσεις ένα ταξί;	Kannst du für mich ein Taxi bestellen?	καλέσεις	0	0
Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	Bitte schreiben Sie in die Liste ihren Namen, ihre Adresse, Telefonnummer, und E-Mail-Adresse sowie ihre Lieblingsfarbe.	e-mail	0	0
Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις.	Du predigst Wasser, aber trinkst Wein.	δάσκαλε	0	0
Πέρασα μιά λευκή νύχτα.	Ich verbrachte eine schlaflose Nacht.	λευκή	0	0
Ο σκύλος μας είναι στο κλουβί.	Unser Hund ist im Zwinger.	κλουβί	0	0
Μαθαίνω αγγλικά.	Ich lerne Englisch.	μαθαίνω	0	0
Ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται.	Den guten Seemann erkennt man im Sturm.	καπετάνιος	0	0
Ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε.	Ich weiß genau, was ihr denkt.	σκέφτεστε	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	αύξηση	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	Der Teufel ist ein Egoist.	διάβολος	0	0
Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.	Ich kann das nicht erlauben.	επιτρέψω	0	0
Δεν ζούμε για να τρώμε, παρά τρώμε για να ζούμε.	Wir leben nicht um zu essen, sondern essen um zu leben.	τρώμε	0	0
Έμαθα γαλλικά αντί για γερμανικά.	Ich habe Französisch statt Deutsch gelernt.	γαλλικά	0	0
Το χρήμα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχετε καθόλου χρήματα, δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	Geld ist nicht alles, aber wenn ihr kein Geld habt, könnt ihr nichts machen.	παν	0	0
Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.	Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	αρχίζουν	0	0
Λατρεύει τα παιδιά του.	Er liebt seine Kinder.	λατρεύει	0	0
Μιά χαμένη ευκαιρία δεν ξανάρχεται ποτέ.	Eine verlorene Gelegenheit kommt niemals wieder.	χαμένη	0	0
Ενοχλώ;	Störe ich?	ενοχλώ	0	0
Λιθάρι που κυλάει, χόρτο δεν κρατάει.	Wer rastet, der rostet.	χόρτο	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	συζητήσεις	0	0
Παραδέχομαι πως έκανα λάθος.	Ich gebe es ja zu, ich habe einen Fehler gemacht.	παραδέχομαι	0	0
Υπερέχει από αυτήν στα μαθηματικά.	Er ist ihr in Mathe überlegen.	μαθηματικά	0	0
Πέστε του ότι είμαι στο γραφείο.	Sagt ihm, dass ich im Büro bin.	πέστε	0	0
Μη γίνεσαι γέρος, γίνε σοφός!	Werde nicht alt, werde weise!	γίνε	0	0
Το τρένο θα αναχωρήσει σε πέντε λεπτά. Θα πρέπει καλύτερα να βιαστείτε.	Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Sie sollten sich besser beeilen.	βιαστείτε	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Viele Griechen empfinden eine große Entrüstung, wenn Deutsche ihnen Ratschläge geben.	γερμανοί	0	0
Ά, δεν έχω ιδέα!	Ach, keine Ahnung!	ά	0	0
Το διαμέρισμα κοστίζει 500 ευρώ χωρίς θέρμανση.	Die Wohnung kostet 500 Euro kalt.	ευρώ	0	0
Δεν του έγραψες κανένα γράμμα;	Hast du ihm keinen Brief geschrieben?	έγραψες	0	0
Πού θα βρώ ένα βουλκανιζατέρ;	Wo finde ich eine Reifenwerkstatt?	βρώ	0	0
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	Im Winter schneit es.	χειμώνα	0	0
Θέλω να γίνω μάγος.	Ich möchte Zauberer werden.	μάγος	0	0
Έκοψε το ποτό.	Er hat aufgehört zu trinken.	έκοψε	0	0
Καλά αρχίσαμε!	Das fängt ja gut an!	αρχίσαμε	0	0
Είμαστε υπό την επιρροή του περιβάλλοντός μας.	Wir stehen unter dem Einfluss unserer Umwelt.	επιρροή	0	0
Εργάζεται ως γραμματέας σε γραφείο.	Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.	γραμματέας	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Weder Gott noch Herr.	ουτε	0	0
Ποιός εφηύρε το πιάνο;	Wer hat das Klavier erfunden?	πιάνο	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Er verkauft Autos.	πουλάει	0	0
Πρέπει να κόψεις το κάπνισμα.	Du musst mit dem Rauchen aufhören.	κόψεις	0	0
Είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί.	Ich hatte nur zwei Glas Wein.	μόνον	0	0
Λίγο έλειψε να πέσω.	Ich wäre beinahe hingefallen.	πέσω	0	0
Δύο μπύρες, παρακαλώ.	Zwei Bier, bitte!	μπύρες	0	0
Όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα.	Jeder Jeck ist anders.	ίσα	0	0
Αυτό είναι το ίδιο στυλό που έχασα χθες.	Das ist der gleiche Füller, den ich gestern verloren habe.	στυλό	0	0
Για δες ποιος κοιτάει!	Guck mal, wer da schaut!	κοιτάει	0	0
Μπορείτε να σηκωθείτε;	Können Sie aufstehen?	σηκωθείτε	0	0
Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	Ich habe meiner Mutter geholfen, das Geschirr zu spülen.	βοήθησα	0	0
Είσαι πολύ γρήγορος.	Du bist sehr schnell.	γρήγορος	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ein wichtiger Faktor in der Entwicklung eines Kindes sind auch seine Geschwister.	σημαντικός	0	0
Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	Ich weiß nicht, warum ich ihm nicht gefalle, aber das ist nicht wichtig.	αρέσω	0	0
Έχει τα δάκρυα στην τσέπη.	Sie ist nahe am Wasser gebaut.	δάκρυα	0	0
Οι γυναίκες κερδίζουν λιγότερα από τους άντρες.	Frauen verdienen weniger als Männer.	λιγότερα	0	0
Γιατί καίει το φως;	Warum brennt das Licht?	καίει	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	κοστίσει	0	0
Ο Μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του.	Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.	ελέγξει	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	χάρις	0	0
Μετά από 125 χρόνια ανάπτυξης είναι ξεκάθαρο: η Εσπεράντο είναι κάτι περισσότερο από μιά γλώσσα.	Nach 125 Jahren Entwicklung ist klar: Esperanto ist mehr als nur eine Sprache.	ξεκάθαρο	0	0
Έχω απαντήσει στην ερώτησή σου;	Habe ich deine Frage beantwortet?	απαντήσει	0	0
Το κολλέγιο ιδρύθηκε από τον κύριο Σμιθ.	Das College ist von Herrn Smith gegründet worden.	κολλέγιο	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	μεγαλύτερα	0	0
Στη Ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του Κόμματος, στις Ηνωμένες Πολιτείες μέσω της τηλεόρασης.	In Russland wird das Volk durch die Partei verdummt, in den Vereinigten Staaten durch das Fernsehen.	ρωσία	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Ich erkenne dich an der schrecklichen Schneide deines Schwertes.	τρομερή	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	αντίθετα	0	0
Με το πάσο σου. Δεν υπάρχει κανένας λόγος για βιασύνη.	Lass dir Zeit! Es besteht kein Grund zur Eile.	πάσο	0	0
Είμαι τριάντα χρόνων.	Ich bin dreißig.	χρόνων	0	0
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.	πλανήτης	0	0
Το χρήμα δημιούργησε τον κόσμο.	Das Geld erschuf die Welt.	δημιούργησε	0	0
Τηλεφώνησέ μου αύριο το πρωί στο γραφείο.	Rufe mich morgen früh im Büro an.	τηλεφώνησέ	0	0
Ο ήλιος δύει στη δύση.	Die Sonne geht im Westen unter.	δύση	0	0
Πέρασα τις καλοκαιρινές διακοπές μου στης θείας μου.	Ich habe die Sommerferien bei meiner Tante verbracht.	στης	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	ισχυρή	0	0
Είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω.	Es ist zu dunkel, um draußen zu spielen.	σκοτεινά	0	0
Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο μου αρέσει!	Du kannst dir nicht vorstellen, wie sehr es mir gefällt!	φανταστείς	0	0
Μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου! Ζήσε το όνειρό σου!	Gib deinen Traum nicht auf! Lebe deinen Traum!	όνειρό	0	0
Έπαιξε χαρτιά με το Ρόι.	Sie hat mit Roy Karten gespielt.	ρόι	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	Im Westen nichts Neues.	μέτωπο	0	0
Αυτό δεν θα ξανασυμβεί.	Es wird nicht wieder vorkommen.	ξανασυμβεί	0	0
Έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς.	Ich habe die Tür geschlossen, damit man uns nicht hört.	έκλεισα	0	0
Άστο πάνω μου!	Lass das meine Sorge sein!	άστο	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Bevor du losläufst, überlege, was dein Ziel ist!	ξεκινήσεις	0	0
Το έλκηθρό μου είναι άσπρο.	Mein Schlitten ist weiß.	άσπρο	0	0
Δεν μπορώ να το ρισκάρω.	Ich kann es nicht riskieren.	ρισκάρω	0	0
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	Sonntags bleiben die Geschäfte geschlossen.	κλειστά	0	0
Πώς λέγεται ο διασημότερος εγκληματίας πολέμου;	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	εγκληματίας	0	0
Έχει ξανθιά μαλλιά.	Sie hat blondes Haar.	ξανθιά	0	0
Αυτός μιλά πολύ καλά κρεολικά.	Er spricht sehr gut Kreolisch.	μιλά	0	0
Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	δύσκολες	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Weniger als fünfzig Passagiere kamen ums Leben.	πενήντα	0	0
Αυτή η είδηση με στεναχωρεί.	Diese Nachricht macht mich traurig.	είδηση	0	0
Κόλλησε το μυαλό μου.	Ich bin hängengeblieben.	κόλλησε	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Der Lebenslauf ist ein einfacher Weg, die Berufsausbildung chronologisch darzustellen.	απλός	0	0
Βάλτο στο τραπέζι.	Stell das auf den Tisch.	βάλτο	0	0
Οι Αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν.	Die amerikanischen Arbeiter begannen zu protestieren.	εργάτες	0	0
Θα φάνε όλα τα κόκκινα βατόμουρά σου.	Sie werden deine Himbeeren aufessen.	φάνε	0	0
Αυτή είναι μια σπηλιά.	Das ist ein Keller.	σπηλιά	0	0
Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	Ich habe bei dem Erdboben meinen Partner und nicht mein Kind gerettet.	έσωσα	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Eigentum ist Diebstahl.	ιδιοκτησία	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	όραμα	0	0
Ήμουνα κουρασμένος αλλά δεν μπορούσα να κοιμηθώ.	Ich war müde, aber ich konnte nicht schlafen.	ήμουνα	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	σύμβολο	0	0
Ο Τομ διαβάζει.	Tom liest.	διαβάζει	0	0
Αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου.	Sie arbeitet als eine Bürodame.	γραφείου	0	0
Το κρασί ήταν εξαιρετικό.	Der Wein war ausgezeichnet.	εξαιρετικό	0	0
Αυτά τα καινούρια αμάξια είναι για πώληση.	Diese neuen Fahrzeuge stehen zum Verkauf.	πώληση	0	0
Θα μιλήσω μαζί του ιδιαιτέρως.	Ich werde allein mit ihm sprechen.	ιδιαιτέρως	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Sie kaufte zwei Paar Socken.	κάλτσες	0	0
Ο πόλεμος δεν είναι περιπέτεια. Ο πόλεμος είναι αρρώστια. Σαν τύφος.	Krieg ist kein Abenteuer. Krieg ist eine Krankheit. Wie Typhus.	περιπέτεια	0	0
Οι Αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν.	Die amerikanischen Arbeiter begannen zu protestieren.	ξεκίνησαν	0	0
Ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα.	Die Zeit heilt alle Wunden.	τραύματα	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	οποίες	0	0
Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	ανθρωπότητα	0	0
Η βέρα της Μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι.	Marys Ehering ist aus reinem Gold.	βέρα	0	0
Καλό ψάρεμα!	Petri Heil!	ψάρεμα	0	0
Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	Wenn er betrunken ist, verliert er die Selbstkontrolle.	εαυτού	0	0
Σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις να αγοράσεις το αυτοκίνητο.	Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	αποφασίσεις	0	0
Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	Reiche Leute haben fette Katzen.	πλούσιοι	0	0
Έχουμε πάρα πολλές διαλέξεις.	Wir haben zu viele Lektionen.	διαλέξεις	0	0
Ο νόμος τίθεται σε ισχύ.	Das Gesetz tritt in Kraft.	ισχύ	0	0
Δεν έχεις πυρετό.	Du hast kein Fieber.	πυρετό	0	0
Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	Welche Fremdsprache lernst du?	μαθαίνεις	0	0
Έχω πέντε γάτες, τέσσερις από τις οποίες ονομάζονται Μάρκο.	Ich habe fünf Katzen, von denen vier Marco heißen.	μάρκο	0	0
Σ' αρέσουν τα ταξίδια;	Reist du gern?	ταξίδια	0	0
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	Diese Kiste enthält Äpfel.	περιέχει	0	0
Το μυθιστόρημά του πούλησε καλά.	Sein Roman verkaufte sich gut.	πούλησε	0	0
Μου 'φυγε ο ύπνος.	Ich finde keinen Schlaf mehr.	ύπνος	0	0
Η επιθυμία δεν είναι αμαρτία.	Begierde ist keine Sünde.	αμαρτία	0	0
Θα φάνε όλα τα κόκκινα βατόμουρά σου.	Sie werden deine Himbeeren aufessen.	κόκκινα	0	0
Αυτό δεν κοστίζει ακριβά.	Das ist nicht teuer.	ακριβά	0	0
Τρέχουν μέσα στο πάρκο.	Sie laufen im Park.	τρέχουν	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Das Leben und der Tod sind die zwei Seiten einer Münze.	πλευρές	0	0
Πάθαμε βλάβη.	Wir hatten eine Panne.	βλάβη	0	0
Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	Du warst so viele Jahre fort.	λείψει	0	0
Πολλοί κάτοικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες μιλούν ισπανικά.	Viele Einwohner in den Vereinigten Staaten sprechen Spanisch.	μιλούν	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	αντιμετωπίσει	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Dieses Buch hat viele schöne Bilder.	ωραίες	0	0
Ο Τομ δε θέλει να μιλάει για την ιδιωτική του ζωή.	Tom möchte nicht über sein Privatleben sprechen.	ιδιωτική	0	0
Το σπίτι καίγεται.	Das Haus brennt.	καίγεται	0	0
Έχει ένα θείο που εργάζεται σε τράπεζα.	Sie hat einen Onkel, der bei einer Bank arbeitet.	εργάζεται	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Dieser Fahrstuhl kann zehn Personen auf einmal befördern.	μεταφέρει	0	0
Γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά.	Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	γενικά	0	0
Συγκεντρώσου.	Konzentriere dich.	συγκεντρώσου	0	0
Είναι τέτοιος, που δε σέβεται τίποτα.	Er ist jemand, der keine Rücksicht nimmt.	τέτοιος	0	0
Αυτοί έφτασαν στο Παρίσι συγχρόνως.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	έφτασαν	0	0
Όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών.	So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.	ζώων	0	0
Καρφί δεν του καίγεται!	Das ist ihm völlig schnuppe!	καρφί	0	0
Αυτή είναι η πιο ακριβή τσάντα που έχω αγοράσει ποτέ.	Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	ακριβή	0	0
Οι Έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία.	Griechische Philosophen legten Wert auf Demokratie.	δημοκρατία	0	0
Μ' αρέσει το μέλι.	Ich mag Honig.	μέλι	0	0
Πλήρωσα το λογαριασμό.	Ich bezahlte die Rechnung.	πλήρωσα	0	0
Τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά.	Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	καθημερινά	0	0
Κατάγομαι από την Ιαπωνία.	Ich komme aus Japan.	ιαπωνία	0	0
Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	Am Satzanfang wird ein Großbuchstabe verwendet.	χρησιμοποιούμε	0	0
Η θεία μου μου έστειλε ένα δώρο γενεθλίων.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.	γενεθλίων	0	0
Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	Eine Witwe ist eine Frau, deren Ehemann verstorben ist.	χήρα	0	0
Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	Berlin liegt an der Spree.	βερολίνο	0	0
Η γραβάτα σου ταιριάζει με το κοστούμι σου.	Deine Krawatte passt zu deinem Anzug.	γραβάτα	0	0
Έχεις να προτείνεις κάτι;	Hast du einen Vorschlag?	προτείνεις	0	0
Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.	Tatoeba braucht mehr Sätze über Politik.	σελίδες	0	0
Παντρεύτηκα.	Ich habe geheiratet.	παντρεύτηκα	0	0
Το πάθος δημιουργεί πόνο.	Leidenschaft schafft Leiden.	δημιουργεί	0	0
Μη φοβάσαι, αυτή η αρρώστια δεν κολλάει.	Mach dir keine Sorgen, diese Krankheit ist nicht ansteckend.	αρρώστια	0	0
Αυτό είναι χάσιμο χρόνου.	Das ist Zeitverschwendung.	χάσιμο	0	0
Καλά να πάθεις.	Das geschieht dir recht.	πάθεις	0	0
Σε ορισμένες χώρες, οι άνθρωποι πιστεύουν ότι τα προϊόντα της Apple είναι σύμβολα του ιμπεριαλισμού.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	χώρες	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.	σπασμένο	0	0
Μετά τη μελέτη έπαιξα τένις.	Nach dem Lernen habe ich Tennis gespielt.	μελέτη	0	0
Δεν έχω αδελφές.	Ich habe keine Schwestern.	αδελφές	0	0
Μπορώ να πάρω την παραγγελία σας;	Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?	παραγγελία	0	0
Ο τόπος αυτός είναι άγονος.	Dieser Ort ist unfruchtbar.	τόπος	0	0
Ο παππούς μου ήταν πειρατής και κυνηγός θησαυρών.	Mein Großvater war Pirat und Schatzsucher.	κυνηγός	0	0
Θρησκεία είναι η πίστη στην ύπαρξη αξιών.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	θρησκεία	0	0
Οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση.	Freunde finden immer eine Lösung.	βρίσκουν	0	0
Πούλησε το ομόλογό του με κέρδος στο χρηματιστήριο.	Er hat seine Anleihe an der Börse gewinnbringend verkauft.	κέρδος	0	0
Ο Μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του.	Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.	θυμό	0	0
Πεινάω σαν λύκος.	Ich habe einen Bärenhunger.	λύκος	0	0
Δεν θα μπορέσεις να τον πείσεις.	Du wirst ihn nicht überzeugen können.	πείσεις	0	0
Ο γάμος είναι ένα συμπόσιο που ξεκινά με επιδόρπιο.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	ξεκινά	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Sie kaufte zwei Paar Socken.	ζευγάρια	0	0
Μ' αρέσει να παίζω πόκερ.	Ich spiele gern Poker.	πόκερ	0	0
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	Alle Wege führen nach Rom.	οδηγούν	0	0
Μπομπ έγινε μηχανικός.	Bob wurde Ingenieur.	μηχανικός	0	0
Ο Τομ βρίσκει το βόλευ πιο ενδιαφέρον από το μπάσκετ.	Tom findet Volleyball interessanter als Basketball.	μπάσκετ	0	0
Αλλού να τα πουλάς αυτά!	Das kannst du jemand anderem weismachen!	πουλάς	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Der Lebenslauf ist ein einfacher Weg, die Berufsausbildung chronologisch darzustellen.	επαγγελματική	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	ισπανία	0	0
Πού είναι ο σταθμός ;	Wo ist der Bahnhof?	σταθμός	0	0
Φοβήθηκα.	Ich hatte Angst.	φοβήθηκα	0	0
Δεν έχω φράγκα.	Ich bin pleite.	φράγκα	0	0
Ο έρωτας είναι τυφλός.	Liebe macht blind.	τυφλός	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Wir wohnen zehn Kilometer von Thessaloniki entfernt.	μένουμε	0	0
Οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα.	Die Tage vergehen im Fluge.	περνάνε	0	0
Παρακαλώ δώσε μου ένα μολύβι και δυό φύλλα χαρτί.	Bitte gib mir einen Bleistift und ein paar Blatt Papier.	φύλλα	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	Ich gebe zu, dass das stimmt.	αναγνωρίζω	0	0
Προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν.	Sie versuchten, ihn umzubringen.	προσπάθησαν	0	0
Μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση;	Darf ich Ihnen eine Frage stellen?	επιτρέπετε	0	0
Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	Wo ist der Notausgang?	κινδύνου	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	Ich bat Tom, die Papiere zu unterschreiben.	υπογράψει	0	0
Θα ήταν καλύτερα, αν είσασταν πιο προσεκτικός.	Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer sein würden.	προσεκτικός	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	ντικ	0	0
Αμάν τι έκανα!	Mein Gott, was habe ich getan!	αμάν	0	0
Αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα.	Dieser Wind ist ein Vorzeichen für einen Sturm.	άνεμος	0	0
Φαίνεται πως το τρένο έχει καθυστέρηση.	Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.	καθυστέρηση	0	0
Η βέρα της Μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι.	Marys Ehering ist aus reinem Gold.	χρυσάφι	0	0
Βιάζεσαι;	Hast du es eilig?	βιάζεσαι	0	0
Το περιβάλλον επηρεάζει το χαρακτήρα μας.	Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.	επηρεάζει	0	0
Οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο.	Unsere Menschen fahren nicht mit dem Taxi zum Bäcker.	φούρνο	0	0
Αν με ξαναδείς, γράψε μου!	Mich siehst du nie wieder!	ξαναδείς	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	έλαβε	0	0
Θα μου λείψεις πάρα πολύ.	Ich werde dich so sehr vermissen.	λείψεις	0	0
Έχει αφιερώσει τη ζωή του στην προστασία της φύσης.	Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.	φύσης	0	0
Είναι να τραβάς τα μαλλιά σου.	Es ist zum Haareraufen.	τραβάς	0	0
Προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της.	Sie versuchte ihre Aufregung zu verbergen.	κρύψει	0	0
Γνωρίζεις πότε θα επιστρέψουν;	Weisst du, wann sie zurück sein wollen?	επιστρέψουν	0	0
Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	Wen glaubst du, reinlegen zu können? Hör auf, dich selber zu verarschen!	κοροϊδεύεις	0	0
Η πείνα είναι η καλύτερη μαγείρισσα.	Hunger ist der beste Koch.	πείνα	0	0
Καθόμαστε στο τραπέζι.	Wir setzen uns an den Tisch.	καθόμαστε	0	0
Μπορώ σήμερα να δανειστώ τη ρακέτα σας του τένις;	Kann ich heute deinen Tennisschläger ausleihen?	δανειστώ	0	0
Παναγία μου!	Oh, mein Gott!	παναγία	0	0
Αναλαμβάνω το λογαριασμό.	Ich übernehme die Rechnung.	αναλαμβάνω	0	0
Έπαιζα όλη τη μέρα τένις.	Ich habe den ganzen Tag Tennis gespielt.	έπαιζα	0	0
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	βιαστούμε	0	0
Το έχετε και σε άλλα χρώματα;	Haben Sie das auch in anderen Farben?	χρώματα	0	0
Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	Man liebt den Verrat, aber nicht den Verräter.	αγαπούν	0	0
Βάλτε το πίσω στη φωλιά.	Legen Sie es ins Nest zurück.	φωλιά	0	0
Το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα.	Milch hält sich nicht lange an einem heißen Tag.	ζεστή	0	0
Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	Habt ihr die heutige Zeitung gelesen?	σημερινή	0	0
Ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός, ε;	Ihr Vater ist sehr groß, nicht wahr?	ψηλός	0	0
Τα σύννεφα φέρνουν βροχή.	Wolken bringen Regen.	φέρνουν	0	0
Ανεβαίνουν οι τιμές.	Die Preise steigen.	τιμές	0	0
Δεν μιλώ ούτε Γαλλικά ούτε Γερμανικά.	Ich spreche weder Französisch noch Deutsch.	μιλώ	0	0
Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	θέληση	0	0
Οι Αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν.	Die amerikanischen Arbeiter begannen zu protestieren.	αμερικανοί	0	0
Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;	Kann mir das jemand erklären?	εξηγήσει	0	0
Το ρύζι είναι νόστιμο.	Reis schmeckt gut.	νόστιμο	0	0
Όλοι τον μισούν.	Alle hassen ihn.	μισούν	0	0
Λόγω τιμής!	Ehrenwort!	τιμής	0	0
Βρέχει ελάχιστα.	Es regnet kaum.	βρέχει	0	0
Το τυρί είναι κίτρινο.	Der Käse ist gelb.	κίτρινο	0	0
Ο πατέρας μου δε γουστάρει το ποδόσφαιρο.	Mein Vater mag Fußball nicht.	γουστάρει	0	0
Αυτή είναι εξίσου έξυπνη όσο κι αυτός.	Sie ist so intelligent wie er.	εξίσου	0	0
Αυτό είναι θέμα χρημάτων.	Das ist eine Frage des Geldes.	χρημάτων	0	0
Μωρέ, συμπεριφορά να σου πετύχει!	Junge, so ein Zufall dich zu treffen!	μωρέ	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	Uns bleibt nichts anderes als zu kämpfen.	πολεμήσουμε	0	0
Ο Τομ έτρεξε γρηγορότερα απ' όλους.	Tom rannte von allen am schnellsten.	γρηγορότερα	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	Das Gleiche trifft auf alle menschlichen Wesen zu.	ανθρώπινα	0	0
Έχεις πιστωτική κάρτα;	Hast du eine Kreditkarte?	πιστωτική	0	0
Ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	άνοιξη	0	0
Η Μαρία άρμεξε την αγελάδα.	Maria hat die Kuh gemolken.	αγελάδα	0	0
Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	χρυσός	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Wer von seinem Tag nicht zwei Drittel für sich selbst hat, ist ein Sklave.	μέρας	0	0
Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.	συστήματος	0	0
Το γέλιο είναι υγεία!	Lachen ist gesund!	γέλιο	0	0
Η γυναίκα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ.	Die Frau, die ich liebte, hat mich nie geliebt.	αγάπησα	0	0
Τα 'θελες και τα 'παθες.	Wer nicht hören will, muss fühlen.	θελες	0	0
Ο χαρακτήρας μας επηρεάζεται από το περιβάλλον.	Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	χαρακτήρας	0	0
Θα μπορούσατε να φανταστείτε ένα κόσμο χωρίς χρήματα;	Können Sie sich die Welt ohne Geld vorstellen?	φανταστείτε	0	0
Δεν διευκολύνεις την απόφασή μου.	Du machst mir die Entscheidung nicht leichter.	απόφασή	0	0
Στον ελεύθερο χρόνο μου παίζω κιθάρα.	In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.	κιθάρα	0	0
Αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο.	Diese Medizin hilft gegen Kopfschmerz.	πονοκέφαλο	0	0
Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	Dieser Artikel ist von hoher Qualität.	υψηλής	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Weniger als fünfzig Passagiere kamen ums Leben.	επιβάτες	0	0
Πού θέλεις να καταλήξεις;	Worauf willst du hinaus?	καταλήξεις	0	0
Μόνο λίγοι μαθητές κατάλαβαν την εργασία.	Nur wenige Schüler verstanden die Aufgabe.	λίγοι	0	0
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	Alle Wege führen nach Rom.	δρόμοι	0	0
Ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη;	Wirst du von Winterdepressionen geplagt?	κατάθλιψη	0	0
Ξεχάστε το.	Vergesst es.	ξεχάστε	0	0
Κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα.	Er setzte sich und las die Zeitung.	κάθησε	0	0
Γιατί δεν μου απαντάς;	Warum antwortest du mir nicht?	απαντάς	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	προπονητής	0	0
Αν με ξαναδείς, γράψε μου!	Mich siehst du nie wieder!	γράψε	0	0
Ο πατέρας μου ήταν ευχαριστημένος με το αποτέλεσμα.	Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.	ευχαριστημένος	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	An Heiligabend gehen wir in die Kirche.	παραμονή	0	0
Να τον συλλάβουν.	Sie sollen ihn festnehmen.	συλλάβουν	0	0
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	Kannst du dich an seinen Namen erinnern?	θυμηθείς	0	0
Τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα;	Was führte dich zu diesem Schluss?	συμπέρασμα	0	0
Τοποθέτησε νέο φιλμ στη φωτογραφική του μηχανή.	Er legte einen neuen Film in seine Kamera ein.	φιλμ	0	0
Φρόντισε για τη ζωή σου και άφησε τους άλλους να ζήσουν.	Kümmer dich um dein Leben und lass die anderen leben.	ζήσουν	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Er ging vorbei, ohne mich anzuschauen.	κοιτάξει	0	0
Πού είναι οι τουαλέτες, παρακαλώ;	Wo sind die Toiletten bitte?	τουαλέτες	0	0
Πού δουλεύετε;	Wo arbeitet ihr?	δουλεύετε	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	An Heiligabend gehen wir in die Kirche.	χριστουγέννων	0	0
Πού μπορούμε να το αγοράσουμε;	Wo können wir es kaufen?	αγοράσουμε	0	0
Θα προσπαθήσω να το ετοιμάσω μέχρι απόψε.	Ich versuche es heute Abend fertig zu kriegen.	ετοιμάσω	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.	δωματίου	0	0
Η ποιότητα είναι σημαντικότερη από την ποσότητα.	Qualität ist wichtiger als Quantität.	ποσότητα	0	0
Τα φρέσκα φρούτα είναι καλά για την υγεία σου.	Frisches Obst ist gut für deine Gesundheit.	φρούτα	0	0
Δεν σταμάτησαν ποτέ.	Sie hörten nie auf.	σταμάτησαν	0	0
Η μητέρα μου μου χάρισε αυτό το λουλούδι για το Πάσχα πριν από δύο χρόνια.	Meine Mutter hat mir diese Blume vor zwei Jahren zu Ostern geschenkt.	λουλούδι	0	0
Μην παίζετε πόκερ με τον Τομ.	Pokere nicht mit Tom!	παίζετε	0	0
Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	Dieser Artikel ist von hoher Qualität.	προϊόν	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	Die erste Periode endete gestern.	περίοδος	0	0
Το αγόρι φοβόταν το σκοτάδι.	Der Junge hatte Angst vor der Dunkelheit.	φοβόταν	0	0
Πόσων μηνών έγκυος είστε;	In welchem Monat sind Sie schwanger?	μηνών	0	0
Μπορούμε να λύσουμε εύκολα αυτό το πρόβλημα.	Wir können dieses Problem leicht lösen.	λύσουμε	0	0
Ο Γκλεν έχει δύο φίλες.	Glenn hat zwei Freundinnen.	γκλεν	0	0
Υπόσχεσαι;	Versprichst du?	υπόσχεσαι	0	0
Πόσο καιρό θα καθίσεις στην Αθήνα;	Wie lange bleibst du in Athen?	καθίσεις	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	κόκα	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες υπάρχουν 50 πολιτείες.	In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.	πολιτείες	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος!	Eintritt verboten!	είσοδος	0	0
Το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου.	Mein Name ist selten in meinem Land.	σπάνιο	0	0
Πνίγομαι στα χρέη.	Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	χρέη	0	0
Αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της.	Sie hat ihr Studium abgebrochen.	εγκατέλειψε	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	Das Gleiche trifft auf alle menschlichen Wesen zu.	αληθεύει	0	0
Η οικονομική ανάπτυξη είναι σημαντική για την Αφρική.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	οικονομική	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Dieser Computer ist einfach Schrott. Andauernd geht er kaputt.	υπολογιστής	0	0
Αυτή έχει ειλικρινείς προθέσεις.	Sie hat lautere Absichten.	προθέσεις	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Wir hatten uns ins Schale geschmissen, sie im eleganten Nachtkleid und ich in Krawatte und Anzug.	κουστούμι	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom wurde von der Polizei festgenommen.	συνελήφθη	0	0
Καθόταν δίπλα του.	Sie saß neben ihm.	καθόταν	0	0
Θα έπρεπε κάποτε να συνομιλήσουμε με ηρεμία.	Wir sollten mal in Ruhe miteinander sprechen!	ηρεμία	0	0
Αυτός ο μαθητής είναι Αμερικανός.	Dieser Student ist Amerikaner.	μαθητής	0	0
Με είπε ψεύτη.	Sie hat mich einen Lügner genannt.	ψεύτη	0	0
Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	Der Doktor entschied, sofort zu operieren.	προχωρήσει	0	0
Ξένος είμαι.	Ich bin Ausländer.	ξένος	0	0
Τρεις στους τέσσερις Αμερικανούς πιστεύουν στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων.	Drei von vier Amerikanern glauben an die Existenz paranormaler Phänomene.	ύπαρξη	0	0
Αυτό το διαβατήριο έληξε.	Dieser Pass ist abgelaufen.	διαβατήριο	0	0
Τα σύννεφα φέρνουν βροχή.	Wolken bringen Regen.	σύννεφα	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	προστασίας	0	0
Σκέπτομαι να πάω στο Λος Άντζελες.	Ich überlege, ob ich nach Los Angeles fahren sollte.	άντζελες	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Warum sehen unsere Schulen aus wie Gefängnisse?	σχολεία	0	0
Μπορείτε να μου δώσετε έναν χάρτη του μετρό σας παρακαλώ;	Können Sie mir eine Karte der Metro geben, bitte?	μετρό	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	ισχυρίζεται	0	0
Είμαι τόσο κουρασμένος, που μόλις μπορώ να περπατήσω.	Ich bin so müde, dass ich kaum gehen kann.	περπατήσω	0	0
Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	Wo ist der Notausgang?	έξοδος	0	0
Συμφώνησε μαζί μου.	Er hat mir zugestimmt.	συμφώνησε	0	0
Κόλλα το!	Schlag ein!	κόλλα	0	0
Δεν έχει δίπλωμα.	Sie hat keinen Führerschein.	δίπλωμα	0	0
Γιατί δε ρωτάς τον κύριο Γουάιτ;	Warum fragst du nicht Herrn White?	γουάιτ	0	0
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις.	Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.	περαιτέρω	0	0
Δεν με καταλαβαίνουν όταν μιλάω Γερμανικά.	Sie verstehen mich nicht, wenn ich Deutsch spreche.	καταλαβαίνουν	0	0
Κάθε κατεργάρης στον πάγκο του!	Schuster, bleib bei deinem Leisten!	πάγκο	0	0
Δεν γεμίζει η μπαταρία.	Die Batterie lädt nicht.	μπαταρία	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο χρησιμοποιείται από τον πατέρα μου.	Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.	χρησιμοποιείται	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Ich halte Wache.	στέκομαι	0	0
Ήμουν μεθυσμένη.	Ich war betrunken.	μεθυσμένη	0	0
Ο Τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση.	Tom muss sich ein wenig ausruhen.	ξεκούραση	0	0
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	Wo ist die griechische Botschaft?	πρεσβεία	0	0
Καθόλου ζωή δίχως νερό.	Ohne Wasser kein Leben.	δίχως	0	0
Άντε χάσου!	Verpiss dich!	χάσου	0	0
Πλήρωσε τοις μετρητοίς.	Er hat bar bezahlt.	τοις	0	0
Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	Die englische Sprache ist ein Mittel der Kommunikation.	επικοινωνίας	0	0
Τα παιδιά κοιμούνται ακόμη, γι' αυτό μην κάνεις φασαρία.	Die Kinder schlafen noch, deshalb mach keinen Krach.	κοιμούνται	0	0
Στο σπίτι μου υπάρχουν λιγοστά έπιπλα.	In meinem Haus gibt es wenige Möbel.	έπιπλα	0	0
Κατάγομαι από τον Καναδά.	Ich komme aus Kanada.	καναδά	0	0
Δε θα το ξανακάνω ποτέ.	Ich werde es nie wieder machen.	ξανακάνω	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, φρόντισαν να τον σπουδάσουν οι παπούδες του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	γονιών	0	0
Θα μπορούσε να είναι χρήσιμος.	Den wird man gut gebrauchen können.	χρήσιμος	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	Die neue Regierung wurde gebildet, um den Bürgern das Leben zur Hölle zu machen.	λαού	0	0
Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	Komm dem Hund nicht zu nahe.	πλησιάζεις	0	0
Αυτός ο μαθητής είναι Αμερικανός.	Dieser Student ist Amerikaner.	αμερικανός	0	0
Ο Κεν φαίνεται ευτυχισμένος.	Ken scheint glücklich zu sein.	κεν	0	0
Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	συνήθεια	0	0
Ας τη ρωτήσουμε.	Fragen wir sie.	ρωτήσουμε	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Warum sehen unsere Schulen aus wie Gefängnisse?	φυλακές	0	0
Είναι κόκκινο το μήλο;	Ist der Apfel rot?	μήλο	0	0
Ο Τομ έβλεπε εφιάλτες κάθε βράδυ σε όλη του τη ζωή.	Tom hatte sein ganzes Leben lang jede Nacht Alpträume.	εφιάλτες	0	0
Είναι χοντρός σαν αρκούδα.	Er ist dick wie ein Bär.	χοντρός	0	0
Ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες;	Wer hat diese Bilder gemalt?	πίνακες	0	0
Η γάτα κυνηγάει ένα ποντίκι.	Die Katze jagt ein Maus.	ποντίκι	0	0
Να 'χα μόνο τα προβλήματά σου!	Deine Sorgen möchte ich haben!	προβλήματά	0	0
Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	Jede kleinste Änderung muss genau dokumentiert werden.	παραμικρή	0	0
Τον συνάντησε πριν τρία χρόνια.	Sie traf ihn vor drei Jahren.	συνάντησε	0	0
Ο David Beckham είναι άγγλος.	David Beckham ist Engländer.	david	0	0
Εννιά στο τετράγωνο ίσον ογδονταένα.	Neun zum Quadrat ist einundachtzig.	τετράγωνο	0	0
Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	Das Auto ist kaputtgegangen und ich habe es zur Werkstatt gebracht, um es reparieren zu lassen.	φτιάξουν	0	0
Ο θόρυβος δεν είχε τελειωμό.	Der Lärm nahm kein Ende.	θόρυβος	0	0
Ήσαστε ένοχη.	Ihr seid schuld.	ένοχη	0	0
Θαυμάζω το ταλέντο σου.	Ich bewundere dein Talent.	θαυμάζω	0	0
Σκοτώνω το χρόνο.	Ich schlage die Zeit tot.	σκοτώνω	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	οικονομία	0	0
Έζησε πολύ καιρό στην Ισλανδία.	Er hat lange in Island gelebt.	έζησε	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	ειρήνης	0	0
Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.	Er glaubt an den Weihnachtsmann.	βασίλη	0	0
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;	Wer hat die Bibel geschrieben?	βίβλο	0	0
Δεν σου πουλάω το αυτοκίνητό μου.	Ich verkaufe dir mein Auto nicht.	πουλάω	0	0
Αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου.	Dieser Artikel wird mein Denken beeinflussen.	επηρεάσει	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	Diese Flaschen muss man stellen, nicht legen.	μπουκάλια	0	0
Το παιδί ξάπλωσε ήδη.	Das Kind liegt schon im Bett.	ξάπλωσε	0	0
Έσπασα το δεξί μου πόδι.	Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.	έσπασα	0	0
Ανησυχούμε για το μέλλον σας.	Wir machen uns Sorgen um Ihre Zukunft.	ανησυχούμε	0	0
Ομολόγησε το έγκλημα, επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	ομολόγησε	0	0
Πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο;	Wo ist die nächste Werkstatt?	συνεργείο	0	0
Είναι η γάτα έξω από το σπίτι, χορεύουν τα ποντίκια πάνω στο τραπέζι.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	ποντίκια	0	0
Κάνει την τρίχα τριχιά.	Er macht aus einer Mücke einen Elefanten.	τρίχα	0	0
Ας μοιραστούμε το λογαριασμό.	Teilen wir uns die Rechnung.	μοιραστούμε	0	0
Θέλω μια κουβέρτα.	Ich möchte eine Decke.	κουβέρτα	0	0
Από αυτούς δεν είναι κανείς πιά στη ζωή.	Von ihnen ist keiner mehr am Leben.	πιά	0	0
Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	κανόνα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Misch dich nicht in Angelegenheiten ein, die dich nichts angehen.	ανακατεύεσαι	0	0
Με συγχωρείτε, που είναι το ταχυδρομείο;	Entschuldigen Sie, wo ist die Post?	ταχυδρομείο	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	κράτος	0	0
Δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση.	Ich kann keine Ausnahme machen.	εξαίρεση	0	0
Σε πέρασα για μπάτσο.	Ich hielt dich für einen Bullen.	μπάτσο	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	τράπεζας	0	0
Έχω να πληρώσω το νοίκι.	Ich muss die Miete zahlen.	νοίκι	0	0
Πολλοί κάτοικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες μιλούν ισπανικά.	Viele Einwohner in den Vereinigten Staaten sprechen Spanisch.	ισπανικά	0	0
Μετά το θάνατο των γονέων του, φρόντισαν για τις σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	π	0	0
Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	Die New Yorker Freiheitsstatue wurde auf deutschem Zement gegründet.	άγαλμα	0	0
Είναι τζάμπα.	Das ist kostenlos.	τζάμπα	0	0
Τι ακριβώς προσπαθείτε να πείτε;	Was genau versuchen Sie zu sagen?	προσπαθείτε	0	0
Είναι παράξενος τύπος.	Er ist ein komischer Vogel.	παράξενος	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	Toms Vater war Jude.	εβραίος	0	0
Μιλήστε του.	Sprecht mit ihm.	μιλήστε	0	0
Παραδέξου ότι έκανες λάθος.	Gib zu, dass du einen Fehler gemacht hast!	παραδέξου	0	0
Έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα Αγγλικά;	Hast du ein englischsprachiges Buch?	γραμμένο	0	0
Αυτό είναι ένα πρόβλημα που πρέπει να λύσεις μόνος σου.	Das ist ein Problem, das du selbst lösen musst.	λύσεις	0	0
Είναι χαριτωμένη σαν πασχαλίτσα.	Sie ist süß wie ein Marienkäfer.	χαριτωμένη	0	0
Αυτό μου κόβει την ανάσα.	Das verschlägt mir den Atem.	κόβει	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	Die Entwicklung des Esperanto begann im neunzehnten Jahrhundert.	ανάπτυξη	0	0
Δε μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.	Ich mag keine Überraschungen.	εκπλήξεις	0	0
Αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος.	Diese Tafel ist nicht schwarz, sondern grün.	πίνακας	0	0
Το πλούσιο σε θερμίδες φαγητό δεν είναι καλό για την υγεία μου.	Kalorienreiches Essen ist nicht gut für meine Gesundheit.	πλούσιο	0	0
Θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη.	Ich möchte, dass es wie ein Einbruch aussieht.	διάρρηξη	0	0
Γιατί κρύβεσαι;	Warum versteckst du dich?	κρύβεσαι	0	0
Πότε παντρεύτηκες;	Wann hast du geheiratet?	παντρεύτηκες	0	0
Ο Τομ αναγνώρισε τη φωνή της Μαίρης.	Tom erkannte die Stimme von Mary.	αναγνώρισε	0	0
Η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη.	Nebel stieg vom See auf.	ομίχλη	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών που πεθαίνουν πριν κλείσουν τα πέντε τους χρόνια, είναι υποσιτισμένα.	Ein Drittel der Kinder, die vor ihrem fünften Lebensjahr sterben, sind unterernährt.	κλείσουν	0	0
Δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα.	Wir konnten die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verschlossen war.	κλειδωμένη	0	0
Όποιος τρώει πολλά μήλα, μένει υγιής.	Wer viel Äpfel isst, bleibt gesund.	υγιής	0	0
Εσύ κι εγώ δεν συμφωνούμε σε τίποτα.	Wir beide werden uns nicht einig.	συμφωνούμε	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	δράσης	0	0
Είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί.	Ich hatte nur zwei Glas Wein.	ποτήρια	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	Ich habe das ganze Jahr lang Tennis gespielt.	χρονιάς	0	0
Πρέπει να σηκωθείς στις έξι.	Du musst um sechs aufstehen.	σηκωθείς	0	0
Έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του.	Er stellte uns seine Jacht zur Verfügung.	διάθεσή	0	0
Το τυρί και το βούτυρο φτιάχονται από γάλα.	Käse und Butter werden aus Milch gemacht.	βούτυρο	0	0
Συγνώμη για την ενόχληση.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	ενόχληση	0	0
Ο δρόμος δεν είχε φόρτο κυκλοφορίας.	Die Straße war frei von Verkehr.	κυκλοφορίας	0	0
Το αεροπλάνο δεν μπορεί να φύγει χωρίς αντίθετο άνεμο.	Das Flugzeug kann ohne Gegenwind nicht losfliegen.	άνεμο	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	παίκτης	0	0
Πόσα περιοδικά βρίσκονται πάνω στο τραπέζι;	Wie viele Zeitschriften befinden sich auf dem Tisch?	περιοδικά	0	0
Πρέπει να καθαρίσουμε την κουζίνα.	Wir müssen die Küche putzen.	καθαρίσουμε	0	0
Αυτός κοιμήθηκε χτες όλη μέρα.	Er hat gestern den ganzen Tag geschlafen.	κοιμήθηκε	0	0
Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	Wir kehren zum Schiff zurück.	επιστρέφουμε	0	0
Η Αθηνά είναι η θεά της σοφίας.	Athene ist die Göttin der Weisheit.	θεά	0	0
Όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια.	Du wusstest über alles Bescheid und hast dich einfach dumm gestellt.	πάπια	0	0
Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	Zeigen Sie mir Ihren Personalausweis.	δείξτε	0	0
Κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική.	Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.	φράση	0	0
Στην Ιαπωνία δεν υπάρχει καμμία τραγουδίστρια ή τραγουδιστής τόσο δημοφιλής όσο είναι αυτή.	In Japan ist keine Sängerin oder Sänger so populär wie sie.	δημοφιλής	0	0
Είναι ο καλύτερος των ανδρών.	Er ist der Beste der Männer.	ανδρών	0	0
Βρέχει ελάχιστα.	Es regnet kaum.	ελάχιστα	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	δεκαπέντε	0	0
Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	γελάει	0	0
Ο Τομ δάγκωσε τη Μαίρη.	Tom hat Mary gebissen.	δάγκωσε	0	0
Που μεγάλωσες στην Αυστρία;	Wo in Österreich bist du aufgewachsen?	μεγάλωσες	0	0
Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	Hast du deinen Ausweis dabei?	ταυτότητά	0	0
Με απήγαγαν εξωγήινοι.	Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.	απήγαγαν	0	0
Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	Wir sind in eine ausweglose Lage geraten.	αδιέξοδο	0	0
Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	Nach Jahren habe ich ihn zufällig auf der Straße getroffen.	πέτυχα	0	0
Πεθαίνω της πείνας!	Ich sterbe vor Hunger!	πείνας	0	0
Φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα.	Ich trage nur zum Lesen eine Brille.	διάβασμα	0	0
Γιατί δε ρωτάτε τον κύριο Γουάιτ;	Warum fragen Sie nicht Herrn White?	ρωτάτε	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	ελευθερίας	0	0
Έπαθα λάστιχο.	Ich habe eine Reifenpanne.	λάστιχο	0	0
Αυτή μαθαίνει να οδηγεί αυτοκίνητο.	Sie lernt das Autofahren.	μαθαίνει	0	0
Αυτό θα το μετανιώσεις!	Das wirst du bereuen!	μετανιώσεις	0	0
Πηγαίνω στο σπίτι της γιαγιάς μου.	Ich gehe zu meiner Großmutter.	γιαγιάς	0	0
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	Ich freue mich, dich wiederzusehen.	ξαναβλέπω	0	0
Έπαιξε στο πιάνο ένα βαλς.	Sie spielte einen Walzer auf dem Klavier.	έπαιξε	0	0
Αυτή η ταινία είναι για ενήλικες, όχι για παιδιά.	Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.	ενήλικες	0	0
Μη φοβάσαι, αυτή η αρρώστια δεν κολλάει.	Mach dir keine Sorgen, diese Krankheit ist nicht ansteckend.	κολλάει	0	0
Δεν ασχολούμαι με ηλίθιους.	Ich beschäftige mich nicht mit Idioten.	ασχολούμαι	0	0
Θα πίστευα μόνο σε ένα Θεό που θα ήξερε να χορεύει.	Ich würde nur an einen Gott glauben, der zu tanzen verstünde.	χορεύει	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	Alle ihre Kinder wurden mit dem Down-Syndrom geboren.	σύνδρομο	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	τελειώνουν	0	0
Όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών.	So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.	λιοντάρι	0	0
Η Μεγκ μιλάει πολύ.	Meg redet viel.	μεγκ	0	0
Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	Auf dem Zaun sitzen zwei Kinder.	κάθονται	0	0
Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	Komm doch näher, wir werden dich schon nicht auffressen.	πλησίασε	0	0
Ο χάρτης είναι στον τοίχο.	Die Karte hängt an der Wand.	χάρτης	0	0
Συζητήσαμε το πρόβλημα.	Wir diskutierten das Problem.	συζητήσαμε	0	0
Ήσαστε ένοχη.	Ihr seid schuld.	ήσαστε	0	0
Πως ονομάζεται το ταμείο υγείας σας;	Wie heißt Ihre Krankenkasse?	ταμείο	0	0
Πούλησα αυτό το αμάξι.	Ich habe dieses Fahrzeug gekauft.	πούλησα	0	0
Τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται;	Was für ein Buch brauchst du?	βιβλίου	0	0
Αυτό είναι σίγουρα ανοησία.	Das ist sicherlich Unsinn.	ανοησία	0	0
Ο ουρανός σκοτεινιάζει.	Der Himmel wird dunkel.	ουρανός	0	0
Χαμογελάς;	Lächelst du?	χαμογελάς	0	0
Μια λάμπα κρέμεται πάνω από το τραπέζι.	Eine Lampe hängt über dem Tisch.	λάμπα	0	0
Καπνίζεις πάρα πολύ. Πρέπει να το μειώσεις.	Du rauchst zu viel. Du musst das reduzieren.	καπνίζεις	0	0
Το ρύζι είναι νόστιμο.	Reis schmeckt gut.	ρύζι	0	0
Η ευκαιρία κάνει τον κλέφτη.	Gelegenheit macht Diebe.	κλέφτη	0	0
Πλησιάζουμε στην ώρα της κάλπης.	Wir nähern uns dem Zeitpunkt der Wahl.	πλησιάζουμε	0	0
Στην Ιαπωνία δεν υπάρχει καμμία τραγουδίστρια ή τραγουδιστής τόσο δημοφιλής όσο είναι αυτή.	In Japan ist keine Sängerin oder Sänger so populär wie sie.	καμμία	0	0
Μπορώ να καλλιεργήσω λαχανικά σε αυτό το κομμάτι γης;	Kann ich auf diesem Stück Land Gemüse ziehen?	λαχανικά	0	0
Η επιτυχία της σαν τραγουδίστρια την έκανε διάσημη.	Ihr Erfolg als Sängerin machte sie berühmt.	διάσημη	0	0
Πόσο καιρό έμεινες στη Βοστόνη;	Wie lange bliebst du in Boston?	έμεινες	0	0
Τον βασανίζουν οι τύψεις.	Ihn quälen Gewissensbisse.	τύψεις	0	0
Θα μπορούσα να θέσω μία ερώτηση;	Könnte ich eine Frage stellen?	θέσω	0	0
Τα σχέδιά μας παίρνουν μορφή.	Unsere Pläne nehmen Form an.	σχέδιά	0	0
Πότε έφτασες;	Wann bist du angekommen?	έφτασες	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	οποίου	0	0
Της έγραψα ένα σημείωμα ότι θα λείπω.	Ich schrieb ihr eine Notiz, dass ich weg sein würde.	λείπω	0	0
Πες μου πού ήσουνα.	Sag mir, wo du gewesen bist.	ήσουνα	0	0
Τον σκεφτόταν.	Sie dachte an ihn.	σκεφτόταν	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	σαράντα	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	διαρκώς	0	0
Πότε γεννήθηκες;	Wann bist du geboren?	γεννήθηκες	0	0
Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	Bitte schreiben Sie in die Liste ihren Namen, ihre Adresse, Telefonnummer, und E-Mail-Adresse sowie ihre Lieblingsfarbe.	τηλεφώνου	0	0
Τι έμαθαν ο Τομ και η Μαίρη για μας;	Was haben Tom und Maria von uns erfahren?	έμαθαν	0	0
Ο Τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ.	Tom kauft sein Gemüse lieber auf dem Wochenmarkt als im Supermarkt.	αγοράζει	0	0
Πως μπορώ να βοηθήσω ένα φίλο να κόψει το κάπνισμα;	Wie kann ich einem Freund helfen, mit dem Rauchen aufzuhören?	κάπνισμα	0	0
Αυτή έχει ειλικρινείς προθέσεις.	Sie hat lautere Absichten.	ειλικρινείς	0	0
Λαμβάνω συχνά γράμματα από αυτόν.	Ich bekomme oft Briefe von ihm.	λαμβάνω	0	0
Η Μαρία έχει πτυχίο πληροφορικής.	Maria hat ein Diplom in Informatik.	πτυχίο	0	0
Μ' αρέσει να χορεύω.	Ich tanze gern.	χορεύω	0	0
Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	Füllen Sie das untenstehende Formular aus.	παρακάτω	0	0
Απαντήστε μου.	Antwortet mir.	απαντήστε	0	0
Σκέπτομαι επίσης να πάω στην Κορέα.	Ich überlege auch, nach Korea zu gehen.	κορέα	0	0
Θα ήθελα να μου υποσχεθείς κάτι.	Ich möchte, dass du mir etwas versprichst.	υποσχεθείς	0	0
Άνοιξε το ράδιο.	Mach das Radio an.	ράδιο	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	Gibt es keine Alternative zu Ihrer Methode?	εναλλακτική	0	0
Η Μαίρη δεν τραγουδάει πολύ καλά.	Mary singt nicht sehr gut.	τραγουδάει	0	0
Ποιό είναι το προτέρημα αυτής της τεχνολογίας;	Was ist der Vorteil dieser Technologie?	τεχνολογίας	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Ein Unglück kommt selten allein.	κακού	0	0
Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	Man liebt den Verrat, aber nicht den Verräter.	προδότη	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	πίστευαν	0	0
Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	Ich habe die Tür mit einem Dietrich geöffnet.	άνοιξα	0	0
Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	Das Mädchen auf diesem Bild trägt eine Krone, nicht aus Gold, sondern aus Blumen.	στέμμα	0	0
Ο Τομ ήταν απαίσιος, παρ' όλ' αυτά είχε καλή καρδιά.	Tom war hässlich, doch hatte er ein gutes Herz.	απαίσιος	0	0
Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	Der Vatikan ist der kleinste Staat der Welt.	μικρότερο	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	Der Computer ist neu.	καινούργιος	0	0
Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	Sie haben ihn auf die Straße gesetzt.	πέταξαν	0	0
Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	Der Wolf verliert die Haare, aber nicht den Sinn.	μαλλί	0	0
Θα σηκωθώ αύριο νωρίς.	Ich werde morgen früh aufstehen.	σηκωθώ	0	0
Πρότεινε στον πελάτη να αγοράσει μία μπλε γραβάτα.	Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Krawatte zu kaufen.	πρότεινε	0	0
Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;	Warum bist du so früh aufgestanden?	ξύπνησες	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	πάτησε	0	0
Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	κτίρια	0	0
Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	πλοίου	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	καρκίνος	0	0
Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	Auf dem Zaun sitzen zwei Kinder.	φράχτη	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.	τείχος	0	0
Έχεις κανένα γαλλικό λεξικό;	Hast du ein Französischwörterbuch?	γαλλικό	0	0
Που μένετε τώρα;	Wo wohnen Sie jetzt?	μένετε	0	0
Δυστυχώς δε λάβαμε την απάντησή σας.	Leider haben wir Ihre Antwort nicht erhalten.	λάβαμε	0	0
Το χόμπι μου είναι η μουσική.	Mein Hobby ist Musik.	χόμπι	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.	βάζο	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	εφαρμογή	0	0
Όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	κάηκε	0	0
Όποιος καεί με το χυλό, φυσάει και το γιαούρτι.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	καεί	0	0
Δεν κάνω κανένα σπορ.	Ich treibe keinen Sport.	σπορ	0	0
Έσπασες τους κανόνες.	Du hast die Regeln gebrochen.	έσπασες	0	0
Αυτή είναι μιά εικόνα της οικογένειάς μου.	Das ist ein Bild von meiner Familie.	οικογένειάς	0	0
Ο Τζιμ έχει φαρδείς ώμους.	Jim hat breite Schultern.	ώμους	0	0
Η θάλασσα είναι πράσινη.	Die See ist grün.	πράσινη	0	0
Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	Welche Fremdsprache lernst du?	ξένη	0	0
Είναι μεσημέρι και το γρασίδι είναι ακόμα υγρό.	Es ist Mittag und das Gras immer noch nass.	γρασίδι	0	0
Αυτά είναι τα προϊόντα μου.	Das sind meine Produkte.	προϊόντα	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	ισόβια	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	Ein Hengst ist ein männliches Pferd.	αρσενικό	0	0
Ο γάμος είναι ένα συμπόσιο που ξεκινά με επιδόρπιο.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	επιδόρπιο	0	0
Δεν φημίζεται για την συναισθηματική της νοημοσύνη.	Sie ist nicht für ihre emotionale Intelligenz berühmt.	συναισθηματική	0	0
Ο Τομ σκόραρε τρία γκολ.	Tom hat drei Tore geschossen.	γκολ	0	0
Δε μου αρέσει η μπίρα.	Ich mag kein Bier.	μπίρα	0	0
Σβήσε το φως.	Mach das Licht aus!	σβήσε	0	0
Ποια είναι η διεύθυνσή σας;	Wie lautet eure Adresse?	διεύθυνσή	0	0
Έκοψα το κάπνισμα.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.	έκοψα	0	0
Δε θέλω να χορέψω.	Ich will nicht tanzen.	χορέψω	0	0
Χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	Sie versuchte gestern, sich umzubringen.	αυτοκτονήσει	0	0
Θα 'στε ελεύθερη.	Ihr werdet frei sein.	στε	0	0
Το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό!	Im eiskalten Wasser schwimmen ist sehr gesund!	κολύμπι	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Viele Griechen empfinden eine große Entrüstung, wenn Deutsche ihnen Ratschläge geben.	αισθάνονται	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	οποίοι	0	0
Εκεί γίνεται χαμός!	Da ist der Teufel los!	χαμός	0	0
Τώρα ας πάμε με βιασύνη στο σχολείο!	Jetzt lass uns zur Schule eilen!	βιασύνη	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	Das Gleiche trifft auf alle menschlichen Wesen zu.	όντα	0	0
Έπαθα λάστιχο.	Ich habe eine Reifenpanne.	έπαθα	0	0
Ευτυχώς κανείς δεν τραυματίστηκε.	Zum Glück wurde niemand verletzt.	τραυματίστηκε	0	0
Δε δείχνει τα αισθήματά του.	Er zeigt seine Gefühle nicht.	αισθήματά	0	0
Λύσσα έγινε το φαΐ, δεν τρώγεται.	Diese Suppe ist zu versalzen, als dass man sie essen könnte.	φαΐ	0	0
Η απάντησή σου πάνω στην ερώτηση δεν είναι σωστή.	Deine Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.	απάντησή	0	0
Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.	Wir werden ihn niemals loswerden.	ξεφορτωθούμε	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	ροή	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	ευλογεί	0	0
Τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες.	Die Bettlaken wurden gestern gewechselt.	σεντόνια	0	0
Δουλεύει καλά ο καινούριος σου υπολογιστής;	Funktioniert dein neuer Computer gut?	καινούριος	0	0
Θα σου μάθω γερμανικά.	Ich werde dir Deutsch beibringen.	γερμανικά	0	0
Η ποιότητα είναι σημαντικότερη από την ποσότητα.	Qualität ist wichtiger als Quantität.	ποιότητα	0	0
Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	Er hat Jura in Harvard studiert.	χάρβαρντ	0	0
Ο Tom αγαπά τη γυναίκα του.	Tom liebt seine Frau.	tom	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Sie hat einen Staubsauger im Supermarkt gekauft.	ηλεκτρική	0	0
Η ηλικιωμένη κυρία έπεσε και δε μπορούσε πια να σηκωθεί.	Die alte Frau stürzte und konnte nicht mehr aufstehen.	σηκωθεί	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	Einem Krebs können wir nicht beibringen, gerade zu gehen.	περπατάει	0	0
Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	χάνουν	0	0
Στην εξοχή υπάρχουν πολλά δέντρα.	Auf dem Land gibt es viele Bäume.	εξοχή	0	0
Βιάζομαι.	Ich habe es eilig.	βιάζομαι	0	0
Η Μπέτυ πήγε χτες στη θάλασσα.	Betty ging gestern ans Meer.	μπέτυ	0	0
Δεν έχω ψιλά πάνω μου.	Ich habe kein Kleingeld bei mir.	ψιλά	0	0
Ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος.	Die Rechnung enthält einen Fehler.	λογαριασμός	0	0
Μέχρι τότε ήταν στου θείου του.	Bis dahin war er bei seinem Onkel gewesen.	θείου	0	0
Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	ρόλος	0	0
Μείνε εκεί και μην κινείσαι!	Bleib da, und beweg dich nicht!	κινείσαι	0	0
Μετά τη μπόρα έρχεται η γαλήνη.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.	γαλήνη	0	0
Έπαιζες τένις χθες το πρωί;	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?	τένις	0	0
Δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.	τόξο	0	0
Το κουστούμι του ήταν γκρι και η γραβάτα του κίτρινη.	Sein Anzug war grau, und seine Krawatte war gelb.	γκρι	0	0
Σου αρέσει να τραγουδάς;	Singst du gerne?	τραγουδάς	0	0
Οι αδελφοί γράφουν.	Die Brüder schreiben.	γράφουν	0	0
Μη μας χαλάς το κέφι τώρα!	Verdirb uns jetzt nicht den Spaß!	κέφι	0	0
Η μητέρα μου είναι καθηγήτρια.	Meine Mutter ist Lehrerin.	καθηγήτρια	0	0
Δεν παραιτούμαι.	Ich gebe nicht auf.	παραιτούμαι	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	βασιλική	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Du bist nicht alt genug, um einen Führerschein zu bekommen.	οδήγησης	0	0
Κανένας δεν μπορεί να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Niemand kann dieses Problem lösen.	λύσει	0	0
Πήγα στο σχολείο για πρώτη φορά όταν ήμουν επτά χρονών. Και συνεχίζω να μελετώ μέχρι σήμερα, γιατί έχω πολλά να μάθω ακόμα.	Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	συνεχίζω	0	0
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	Du solltest Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	κρίνεις	0	0
Η ταινία ήταν βαρετή. Το καλύτερο σημείο ήταν το τέλος.	Der Film war langweilig; der beste Moment war das Ende.	βαρετή	0	0
Αντιμετωπίζουμε μία δύσκολη κατάσταση.	Wir stehen einer schwierigen Situation gegenüber.	αντιμετωπίζουμε	0	0
Έχει η Αιμιλία πράσινα μάτια;	Hat Emily grüne Augen?	πράσινα	0	0
Με χώρισε η κοπέλα μου.	Meine Freundin hat mich verlassen.	χώρισε	0	0
Αυτό το διαβατήριο έληξε.	Dieser Pass ist abgelaufen.	έληξε	0	0
Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.	Tom hat drei Söhne und eine Tochter.	γιους	0	0
Τι απάντησες;	Was hast du geantwortet?	απάντησες	0	0
Μου κόπηκε η όρεξη.	Mir ist der Appetit vergangen.	κόπηκε	0	0
Η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή.	Die Eingangstür des Hauses war offen.	εισόδου	0	0
Κοιμήθηκα σαν πουλάκι.	Ich habe wie ein Murmeltier geschlafen.	πουλάκι	0	0
Ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση.	Er war der richtige Mann am richtigen Platz.	κατάλληλος	0	0
Είναι έντεκα παρά δέκα.	Es ist zehn vor elf.	έντεκα	0	0
"Έχετε λάβει το τηλεγράφημα;" - "Όχι, δεν το έλαβα."	„Haben Sie das Telegramm erhalten?“ — „Nein, ich habe es nicht erhalten.“	τηλεγράφημα	0	0
Ο Τζον παίζει καλό σκάκι.	John ist gut im Schachspielen.	σκάκι	0	0
Με απήγαγαν εξωγήινοι.	Ich bin von Außerirdischen gekidnappt worden.	εξωγήινοι	0	0
Πήγε στην Αμερική για να σπουδάσει αμερικανική λογοτεχνία.	Er ist nach Amerika gegangen, um amerikanische Literatur zu studieren.	αμερικανική	0	0
Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Viele Köche verderben den Brei.	οπου	0	0
Πριν λαλήσει ο πετεινός, θα με αρνηθείς τρεις φορές.	Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	αρνηθείς	0	0
Πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά.	Sie hat ein Dutzend Eier gekauft.	ντουζίνα	0	0
Ο δάσκαλος έγραψε αγγλικές προτάσεις στον πίνακα.	Der Lehrer schrieb englische Sätze an die Tafel.	προτάσεις	0	0
Παρακαλώ μην κλείνεις το τηλέφωνο.	Bitte lege nicht auf!	κλείνεις	0	0
Ευχαρίστησή μου.	Gern geschehen.	ευχαρίστησή	0	0
Η πόρτα είναι κλειστή.	Die Tür ist zu.	κλειστή	0	0
Σε ορισμένες χώρες, οι άνθρωποι πιστεύουν ότι τα προϊόντα της Apple είναι σύμβολα του ιμπεριαλισμού.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	ορισμένες	0	0
Μερικά είδη πουλιών δε μπορούν να πετάξουν.	Einige Vogelarten können nicht fliegen.	πετάξουν	0	0
Κερδίζω τα διπλάσια από εσένα.	Ich verdiene doppelt so viel wie du.	κερδίζω	0	0
Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	Ich fand es schwierig, das Problem zu lösen.	λύσω	0	0
Μεταφέρουν βαριά δέματα.	Sie schleppen schwere Pakete.	μεταφέρουν	0	0
Ποιος είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Αυστραλία;	Wer ist der reichste Mensch in Australien?	αυστραλία	0	0
Είχα έμπνευση.	Ich hatte eine Inspiration.	έμπνευση	0	0
Λατρεύω τη γαλλική γλώσσα.	Ich vergöttere die französische Sprache.	γαλλική	0	0
Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.	Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	συνεχίζουν	0	0
Ποτέ δεν τρώω έντομα.	Ich esse niemals Insekten.	έντομα	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	Der Ursprung des Feuers ist unbekannt.	άγνωστη	0	0
Ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα.	Die Sonne scheint noch am Horizont.	λάμπει	0	0
Σπούδασε νομικά στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.	Er hat Jura in Harvard studiert.	νομικά	0	0
Έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί.	Er rannte zum Bahnhof, um uns zu begrüßen.	έτρεξε	0	0
Είμαι φτωχός.	Ich bin arm.	φτωχός	0	0
Όποιος διαβάζει ζει χίλιες ζωές.	Wer liest, lebt tausend Leben.	χίλιες	0	0
Ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά.	Mein Vater hat mir nicht erlaubt, Hunde zu haben.	επέτρεψε	0	0
Η μητερα πηγε για ψωνια	Mutter ist einkaufen gegangen.	μητερα	0	0
Πού αγόρασε αυτό το σαπούνι;	Wo hat er diese Seife gekauft?	σαπούνι	0	0
Το Oomoto λογαριάζεται μεταξύ των νέων θρησκειών στην Ιαπωνία.	Oomoto zählt zu den neuen Religionen in Japan.	νέων	0	0
Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	Er fährt beim geringsten Anlass aus der Haut.	παραμικρό	0	0
Η Γη είναι μικρότερη από τον Ηλιο.	Die Erde ist kleiner als die Sonne.	μικρότερη	0	0
Κοιτούσε από το παράθυρο.	Er schaute aus dem Fenster.	κοιτούσε	0	0
Θα μπορούσατε να μου καλέσετε ένα ταξί;	Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	καλέσετε	0	0
Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	Wasser im festen Aggregatzustand heißt Eis.	πάγος	0	0
Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	Das ist nicht der Rede wert.	λόγου	0	0
Θέλεις να πιείς τίποτα;	Willst du etwas zum Trinken?	πιείς	0	0
Η αγαπημένη μου πίτσα είναι η πίτσα Χαβάη.	Meine Lieblingspizza ist Pizza Hawaii.	χαβάη	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Die jungen Japaner lieben Rock und Jazz.	τζαζ	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Dieses Portemonnaie ist aus Papier gemacht.	φτιαγμένο	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Warum sehen mich alle an?	κοιτάνε	0	0
Γιατί αυτό δε μ' εκπλήσσει;	Warum überrascht mich das nicht?	εκπλήσσει	0	0
Παρακαλώ περίμενέ με!	Bitte warte auf mich!	περίμενέ	0	0
Το σκορ είναι δύο προς ένα.	Es steht zwei zu eins.	σκορ	0	0
Δεν θέλω να μπλέξεις σε μπελάδες εξαιτίας μου.	Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	μπλέξεις	0	0
Οι στρατιώτες μοιράστηκαν το φαγητό τους με τους Ινδιάνους.	Die Soldaten teilten ihr Essen mit den Indern.	ινδιάνους	0	0
Σκεφτείτε καλά την απάντησή σας στην ερώτησή μου.	Überlegen Sie sich Ihre Antwort auf meine Frage gut.	ερώτησή	0	0
Είμαι συνηθισμένος σ'αυτό.	Ich bin daran gewöhnt.	συνηθισμένος	0	0
Το πιο σημαντικό πράγμα που πρέπει να καταλάβετε στη ζωή είναι ότι ακόμη και οι ανόητοι έχουν δίκιο μερικές φορές.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	ανόητοι	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	Der griechische Premierminister ist nach New York gereist.	πρωθυπουργός	0	0
Σα σήμερα πριν ένα χρόνο, ήταν πρώτη Σεπτεμβρίου.	Heute vor einem Jahr war der erste September.	σεπτεμβρίου	0	0
Αργήσαμε, ώρα να φεύγουμε.	Wir sind spät dran, Zeit abzuhauen.	αργήσαμε	0	0
Ο ήλιος είναι κόκκινος.	Die Sonne ist rot.	κόκκινος	0	0
Το έγραψε βιαστικά.	Er schrieb es in Eile.	βιαστικά	0	0
Ερωτεύτηκα αυτόν τον άντρα κι αυτός εμένα.	Ich habe mich in diesen Mann verliebt und er sich in mich auch.	ερωτεύτηκα	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	επιστρέφουν	0	0
Ο Τομ κάνει βίγκαν διατροφή.	Tom ernährt sich veganisch.	διατροφή	0	0
Γράψτε παρακαλώ τα ονόματά σας με μολύβι.	Schreiben Sie Ihren Namen bitte mit Bleistift.	ονόματά	0	0
Πόσων μηνών έγκυος είστε;	In welchem Monat sind Sie schwanger?	πόσων	0	0
Σκόπευα να σπουδάσω ιατρική στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Ich hatte vor, in den Vereinigten Staaten Medizin zu studieren.	σκόπευα	0	0
Αυτό κολλάει γάντι.	Das passt wie die Faust aufs Auge.	γάντι	0	0
Φαντάσου να είναι πόλεμος και κανείς να μην πάει να πολεμήσει.	Stell dir vor, es ist Krieg und niemand geht hin.	πολεμήσει	0	0
Είναι λίγος χρόνος στη διάθεσή μου .	Mir steht wenig Zeit zur Verfügung.	λίγος	0	0
Συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.	Er benimmt sich wie ein Elefant im Porzellanladen.	συμπεριφέρεται	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	Wir haben Grüße ausgetauscht.	χαιρετισμούς	0	0
Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.	Er glaubt an den Weihnachtsmann.	άγιο	0	0
Δυστυχώς θα σας απογοητεύσω.	Ich muss Sie leider enttäuschen.	απογοητεύσω	0	0
Ο βασιλιάς της Γαλλίας έχει φαλάκρα.	Der König von Frankreich hat eine Glatze.	γαλλίας	0	0
Ο Θωμάς κόβει ξύλα.	Tom schneidet Holz.	ξύλα	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη είναι οι μοναδικοί επιζώντες.	Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.	επιζώντες	0	0
Απαιτώ αποζημίωση!	Ich verlange Entschädigung!	απαιτώ	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	καθήκοντα	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	προκειμένου	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.	πρωτεύουσα	0	0
Πορτοκαλί, το αγαπημένο μου χρώμα.	Orange ist meine Lieblingsfarbe.	πορτοκαλί	0	0
Πουλάνε λουλούδια σ' αυτό το μαγαζί;	Werden in diesem Laden Blumen verkauft?	πουλάνε	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Dieser Computer ist nicht zu gebrauchen. Andauernd geht er kaputt.	χαλάει	0	0
Μπορείς να με συγχωρέσεις;	Könntest du mir verzeihen?	συγχωρέσεις	0	0
Πρέπει να τρώτε τακτικά.	Ihr müsst regelmäßig essen.	τρώτε	0	0
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?	φούστα	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	δυστυχία	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Ich halte Wache.	φρουρός	0	0
Δεν ασχολούμαι με ηλίθιους.	Ich beschäftige mich nicht mit Idioten.	ηλίθιους	0	0
Το βιογραφικό σας είναι πολύ εντυπωσιακό.	Ihr Lebenslauf ist sehr beeindruckend.	βιογραφικό	0	0
Είναι καλλιτέχνες.	Sie sind Künstler.	καλλιτέχνες	0	0
Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	χρυσού	0	0
Πολλοί κάτοικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες μιλούν ισπανικά.	Viele Einwohner in den Vereinigten Staaten sprechen Spanisch.	κάτοικοι	0	0
Παρακαλώ, καθήστε.	Bitte setzen Sie sich.	καθήστε	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	παραμύθια	0	0
Ήπιε ένα φλυτζάνι καφέ.	Sie trank eine Tasse Kaffee.	ήπιε	0	0
Ο Τομ δε σηκώνει αστεία.	Tom versteht keinen Spaß.	σηκώνει	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Wir möchten gerne 18 Tonnen Olivenöl bestellen.	τόνους	0	0
Το αγόρι πηδάει.	Der Junge hüpft.	πηδάει	0	0
Έχω δύο γιους που γεννήθηκαν με διαφορά τεσσάρων ετών την ίδια ημέρα του Φεβρουαρίου.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	τεσσάρων	0	0
Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	Der Aufzug ist außer Betrieb.	λειτουργίας	0	0
Να είστε ικανοποιημένος!	Seien Sie zufrieden!	ικανοποιημένος	0	0
Είμαι κουρασμένος και θα ήθελα να ξαπλώσω για να κοιμηθώ.	Ich bin müde und möchte mich schlafen legen.	ξαπλώσω	0	0
Να σας χαιρόμαστε!	Lasst euch feiern!	χαιρόμαστε	0	0
Σπίτι μου σπιτάκι μου και φτωχοκαλυβάκι μου.	Eigener Herd ist Goldes wert.	σπιτάκι	0	0
Εγώ φυτεύω στον κήπο τριαντάφυλλα.	Ich pflanzte Rosen im Garten.	τριαντάφυλλα	0	0
Θα κλάψω στο δωμάτιο μου.	Ich werde in meinem Zimmer weinen.	κλάψω	0	0
Απόψε θα τα σπάσουμε όλα.	Heute nacht werden wir die Sau rauslassen.	σπάσουμε	0	0
Μετά τη μελέτη έπαιξα τένις.	Nach dem Lernen habe ich Tennis gespielt.	έπαιξα	0	0
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	Diese Kiste enthält Äpfel.	μήλα	0	0
Θέλω να πάω στη Βοστώνη.	Ich will nach Boston fahren.	βοστώνη	0	0
Να το ξανακάνουμε;	Machen wir das noch einmal?	ξανακάνουμε	0	0
Είναι αυτό το μολύβι δικό σου;	Ist dieser Bleistift deiner?	μολύβι	0	0
Μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου!	Pack deinen Kram zusammen und verschwinde!	εξαφανίσου	0	0
Η Ομοσπονδιακή Δημοκρατία της Γερμανίας ιδρύθηκε το 1949.	Die Bundesrepublik Deutschland wurde 1949 gegründet.	ομοσπονδιακή	0	0
Θα 'ναι εύκολος.	Es wird einfach sein.	εύκολος	0	0
Η ταινία ήταν ρομαντική.	Der Film war romantisch.	ρομαντική	0	0
Δεν έχεις πράγματι τις σωστές προτεραιότητες!	Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!	σωστές	0	0
Ήθελαν να γίνει η Χαβάη κομμάτι των Ηνωμένων Πολιτειών.	Sie wollten, dass Hawaii Teil der Vereinigten Staaten wird.	ηνωμένων	0	0
Πείτε της ότι είμαστε απασχολημένοι.	Sagt ihr, dass wir beschäftigt sind.	απασχολημένοι	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	Das Herz einer Frau sieht mehr als die Augen von zehn Männern.	αντρών	0	0
Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	Eine Stute ist ein weibliches Pferd.	θηλυκό	0	0
Με τρελαίνει.	Das macht mich verrückt.	τρελαίνει	0	0
Δεν είναι φτηνό.	Es ist nicht günstig.	φτηνό	0	0
Αυτό δε με βολεύει καθόλου.	Das passt mir gar nicht in den Kram.	βολεύει	0	0
Παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά φάγαμε μαζί για βράδυ.	Wir haben den Film angesehen und dann zusammen zu Abend gegessen.	φάγαμε	0	0
Η λύπη σου είναι η λύπη μου.	Dein Kummer ist mein Kummer.	λύπη	0	0
Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	Berlin liegt an der Spree.	ποταμό	0	0
Βαριέμαι.	Mir ist langweilig.	βαριέμαι	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	Sie benutzen keine Stühle und Tische.	καρέκλες	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	μεθόδους	0	0
Του τράβηξα ένα χαστούκι.	Ich habe ihm eine Ohrfeige verpasst.	τράβηξα	0	0
Δούλεψαν σαν μέλισσες.	Sie arbeiteten fleißig wie die Bienen.	μέλισσες	0	0
Η πρότασή σας δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος.	Euer Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.	όφελος	0	0
Οι γονείς αναλαμβάνουν την ευθύνη της εκπαίδευσης των παιδιών τους.	Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.	εκπαίδευσης	0	0
Τώρα που μπήκες στο χορό, θα χορέψεις.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	χορέψεις	0	0
Υπάρχουν πολλά ζώα στο ζωολογικό κήπο;	Gibt es viele Tiere in dem Zoo?	ζωολογικό	0	0
Μη μας χαλάς το κέφι τώρα!	Verdirb uns jetzt nicht den Spaß!	χαλάς	0	0
Πρέπει να σας εξετάσω.	Ich muss Sie untersuchen.	εξετάσω	0	0
Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	μπορέσαμε	0	0
Επέμενε ότι είναι αθώα.	Sie beharrte auf ihrer Unschuld.	επέμενε	0	0
Τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά.	Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	ατυχήματα	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	ξενοδοχεία	0	0
Δεν γεμίζει η μπαταρία.	Die Batterie lädt nicht.	γεμίζει	0	0
Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	Unterbrich uns nicht, wenn wir uns unterhalten.	κόβεις	0	0
Είναι χορεύτρια.	Sie ist Tänzerin.	χορεύτρια	0	0
Επιθυμώ πολλά πράγματα.	Ich will viele Sachen.	επιθυμώ	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Wählen ist eine patriotische Pflicht.	ψηφοφορία	0	0
Τρεις στους τέσσερις Αμερικανούς πιστεύουν στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων.	Drei von vier Amerikanern glauben an die Existenz paranormaler Phänomene.	αμερικανούς	0	0
Κάνει δίαιτα.	Er ist auf Diät.	δίαιτα	0	0
Πρέπει να ξεράσω.	Ich muss mich übergeben.	ξεράσω	0	0
Πέφτει το ταβάνι να με πλακώσει.	Mir fällt die Decke auf den Kopf.	ταβάνι	0	0
Χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες.	Ich muss viele Fremdsprachen lernen.	γλώσσες	0	0
Τα μαλλιά σου θέλουν κόψιμο.	Deine Haare haben einen Schnitt nötig.	κόψιμο	0	0
Είναι όλοι μη τραυματίες;	Sind alle unverletzt?	τραυματίες	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	αποφάσισαν	0	0
Πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο;	Wo kann ich eine Tankstelle finden?	βενζινάδικο	0	0
Προσφέρουν καφέ.	Sie bieten Kaffee an.	προσφέρουν	0	0
Η αλεπού εκατό χρονών, το αλεπουδάκι εκατόν δέκα.	Das Küken will schlauer sein als die Henne.	αλεπού	0	0
Φάε τους πλούσιους.	Iss die Reichen.	πλούσιους	0	0
Μην προχωρήσεις μέχρι να ανάψει το πράσινο.	Warte bis die Ampel grün ist.	προχωρήσεις	0	0
Έπινε το ουίσκι σα να ήταν νερό.	Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.	έπινε	0	0
Δεν τρώω ανθρώπους, αλλά όταν ήμουν ακόμη παιδί έτρωγα τον «Αμερικάνο» λουκουμά.	Ich bin kein Menschenfresser, aber als ich noch ein Kind war, habe ich "Amerikaner" gegessen.	έτρωγα	0	0
Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	Ich muss die Miete zahlen.	ενοίκιο	0	0
Απαιτώ αποζημίωση!	Ich verlange Entschädigung!	αποζημίωση	0	0
Σηκώθηκε σήμερα το πρωί νωρίτερα από ότι συνήθως.	Er ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.	σηκώθηκε	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Wie kann uns der Kontext helfen, die Bedeutung zu verstehen?	βοηθούν	0	0
Ο κατηγορούμενος καταδικάστηκε σε θάνατο.	Der Angeklagte wurde zum Tod verurteilt.	κατηγορούμενος	0	0
Πρέπει να είσαι για τα παιδιά σου ένα καλό πρότυπο.	Du solltest deinen Kindern ein gutes Vorbild sein.	πρότυπο	0	0
Ο Τομ δεν άφηνε την Μαρία να τον φιλήσει.	Tom ließ nicht zu, dass Maria ihn küsst.	φιλήσει	0	0
Με αγαπάτε;	Liebt ihr mich?	αγαπάτε	0	0
Έπαιξα με τον πρωταθλητή.	Ich spielte mit dem Champion.	πρωταθλητή	0	0
Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	Wir sind arm, aber glücklich.	φτωχοί	0	0
Το φανάρι άναψε κόκκινο.	Die Ampel wurde rot.	άναψε	0	0
Τα παρατάω.	Ich gebe auf.	παρατάω	0	0
Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse.	χορεύουν	0	0
«Γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική;» «Γιατί το χρειάζομαι. Το φαγητό και το ποτό είναι η τροφή του σώματος. Η μουσική είναι η τροφή της ψυχής».	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	ψυχής	0	0
Έχω ναυτία.	Ich bin seekrank.	ναυτία	0	0
Ήθελαν να γίνει η Χαβάη κομμάτι των Ηνωμένων Πολιτειών.	Sie wollten, dass Hawaii Teil der Vereinigten Staaten wird.	πολιτειών	0	0
Οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές.	Die Traditionen bleiben bestehen.	παραμένουν	0	0
Πρέπει να ψάξω για κατοικία.	Ich muss eine Wohnung suchen.	κατοικία	0	0
Η εικόνα κρέμεται στον τοίχο.	Das Bild hängt an der Wand.	κρέμεται	0	0
Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	Im Allgemeinen sind Japaner fleißig.	ιάπωνες	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Der Februar ist der zweite Monat des Jahres.	μήνας	0	0
Τα φρέσκα φρούτα είναι καλά για την υγεία σου.	Frisches Obst ist gut für deine Gesundheit.	φρέσκα	0	0
Γιατί το 'σκασε;	Warum ist er weggelaufen?	σκασε	0	0
Αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της.	Sie hat ihr Studium abgebrochen.	σπουδές	0	0
Ο Θωμάς άφησε ένα σημείωμα πάνω στο τραπέζι της κουζίνας.	Thomas hinterließ eine Notiz auf dem Küchentisch.	κουζίνας	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Er verzichtete auf alle seine Rechte.	παραιτήθηκε	0	0
Φοβάμαι τις αρκούδες.	Ich habe Angst vor Bären.	αρκούδες	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Ich kaufe Fleisch und Gemüse.	αγοράζω	0	0
Σήμερα είναι σχολική αργία.	Heute ist schulfrei.	σχολική	0	0
Φοράτε γυαλιά;	Tragen Sie eine Brille?	φοράτε	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Ich bin auf dem Balkon.	μπαλκόνι	0	0
Ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει, δεν έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει.	Eine Person, die nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber einer anderen, die nicht lesen kann.	εκείνου	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	βιτρίνα	0	0
Νιώθω αγχωμένος.	Ich bin nervös.	αγχωμένος	0	0
Τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί.	Wir trafen ihn auf dem Weg dorthin.	πηγαίνοντας	0	0
Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	ενθουσιασμό	0	0
Αυτό το φάρμακο θα σε κάνει να αισθανθείς καλύτερα.	Mit diesem Medikament wirst du dich besser fühlen.	αισθανθείς	0	0
Δεν το χωράει το μυαλό μου.	Das geht nicht in meinen Kopf.	χωράει	0	0
Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	Kann ich euch bei Facebook hinzufügen?	προσθέσω	0	0
Ο Τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου.	Tom übertraf meine Erwartungen.	προσδοκίες	0	0
Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	θεωρείτε	0	0
Η μοίρα των ανθρώπων είναι να υποφέρουν.	Zu leiden ist das Schicksal des Menschen.	υποφέρουν	0	0
Έπαιζες τένις χθες το πρωί;	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?	έπαιζες	0	0
Μην είσαι λυπημένος!	Sei nicht traurig!	λυπημένος	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	Der Teufel ist ein Egoist.	εγωιστής	0	0
Γενικά το κλίμα στην Ιαπωνία είναι ήπιο.	Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.	κλίμα	0	0
Μαθαίνουμε από πείρα, πως οι άνθρωποι δε μαθαίνουν ποτέ τίποτα από την πείρα.	Wir lernen aus der Erfahrung, dass die Menschen nie etwas aus der Erfahrung lernen.	μαθαίνουν	0	0
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος!	Du bist mein bester Freund.	καλύτερός	0	0
Επιμένει στο δίκαιό του.	Er besteht auf seinem Recht.	επιμένει	0	0
Σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ.	Ich habe gestern Nacht von dir geträumt.	ονειρεύτηκα	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	Sie benutzen keine Stühle und Tische.	τραπέζια	0	0
Τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	χεριού	0	0
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις.	Du hast kein Recht, mich rauszuschmeißen.	διώξεις	0	0
Ποια γλώσσα μιλούν στην Ελβετία;	Welche Sprache spricht man in der Schweiz?	ελβετία	0	0
Δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.	ουράνιο	0	0
Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	Kann ich euch bei Facebook hinzufügen?	facebook	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Wer von seinem Tag nicht zwei Drittel für sich selbst hat, ist ein Sklave.	σκλάβος	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Vor zwei Jahren bekam der Patient ein künstliches Hüftgelenk.	απέκτησε	0	0
Μου έγραψε ένα ερωτικό γράμμα.	Er hat mir einen Liebesbrief geschrieben.	ερωτικό	0	0
Δεν καπνίζω.	Ich rauche nicht.	καπνίζω	0	0
Μπορείτε να καθίσετε, αν θέλετε.	Sie können sich setzen, wenn Sie wollen.	καθίσετε	0	0
Αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο;	Ist das aus Holz oder Metall?	μέταλλο	0	0
Είναι ανοξείδωτος ο Πύργος του Άιφελ;	Ist der Eiffelturm rostfrei?	πύργος	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	παπάς	0	0
Λίγο έλειψε να πέσω.	Ich wäre beinahe hingefallen.	έλειψε	0	0
Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.	Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	ιουνίου	0	0
Ο Τομ μαγειρεύει με γκάζι.	Tom kocht mit Gas.	γκάζι	0	0
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.	πληγώσει	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Sie ist eine junge Studentin.	μαθήτρια	0	0
Μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου! Ζήσε το όνειρό σου!	Gib deinen Traum nicht auf! Lebe deinen Traum!	ζήσε	0	0
Μηδένα προ του τέλους μακάριζε.	Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.	τέλους	0	0
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	Ich werde mal ein Nickerchen machen.	υπνάκο	0	0
Αυτή είναι η Νίνα, η εγγονή σου.	Das ist Nina, deine Enkelin.	εγγονή	0	0
Διδάσκει Αγγλικά.	Er lehrt Englisch.	διδάσκει	0	0
Χρειάζονται εθελοντές.	Freiwillige werden gebraucht.	εθελοντές	0	0
Χέστηκα.	Das ist mir scheißegal.	χέστηκα	0	0
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.	Sie haben ihn rausgeschmissen.	έδιωξαν	0	0
Ο πατέρας του είναι άγνωστος.	Sein Vater ist unbekannt.	άγνωστος	0	0
Πνίγηκε σε μια πισίνα.	Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	πνίγηκε	0	0
Τι όμορφο ηλιοβασίλεμα!	Was für ein schöner Sonnenuntergang!	ηλιοβασίλεμα	0	0
Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	Es regnete viel in Rio de Janeiro.	ρίο	0	0
Ο Τομ δε βοήθησε τους φτωχούς.	Tom hat den Armen nicht geholfen.	φτωχούς	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Das kyrillische Alphabet wurde auf der Grundlage des griechischen Alphabets erstellt.	δημιουργήθηκε	0	0
Πλύντε τα δόντια σας μετά από τα γεύματα.	Putzen Sie Ihre Zähne nach den Mahlzeiten.	γεύματα	0	0
Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	Überzeug dich davon, dass die Türen abgeschlossen sind.	βεβαιώσου	0	0
Έπαιξες τένις;	Hast du Tennis gespielt?	έπαιξες	0	0
Είναι έξι βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	Es sind sechs Grad unter Null.	βαθμοί	0	0
Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.	Dieses Café ist gemütlich.	άνετο	0	0
Τέτοια δε λέγονται!	So etwas sagt man nicht!	λέγονται	0	0
Οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές.	Die Traditionen bleiben bestehen.	παραδόσεις	0	0
Είμαι φοιτητής.	Ich bin Student.	φοιτητής	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	μαρίνα	0	0
Υπάρχει καμία άλλη μέθοδος;	Gibt es keine andere Methode?	μέθοδος	0	0
Το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά.	Rauchen hier ist streng verboten.	αυστηρά	0	0
Ο Τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου.	Tom übertraf meine Erwartungen.	ξεπέρασε	0	0
Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	Der Chili hat mir die Zunge verbrannt.	έκαψε	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Er zeichnete mit seinem Bleistift eine Gerade.	σχεδίασε	0	0
Τι λες για έναν περίπατο;	Was hältst du davon, einen kleinen Spaziergang zu machen?	περίπατο	0	0
Οι γυναίκες κερδίζουν λιγότερα από τους άντρες.	Frauen verdienen weniger als Männer.	κερδίζουν	0	0
Εγώ δε συμμετέχω σ'αυτό !	Da mache ich nicht mit!	συμμετέχω	0	0
Αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου.	Dieser Artikel wird mein Denken beeinflussen.	σκέψης	0	0
Μπούχτισα να τρώω σε εστιατόρια.	Ich habe es satt, in Restaurants zu essen.	εστιατόρια	0	0
Αυτός ο άντρας είναι ανίκανος.	Dieser Mann ist unfähig.	ανίκανος	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Er verzichtete auf alle seine Rechte.	δικαιώματά	0	0
Η γάτα μου πεινάει.	Meine Katze ist hungrig.	πεινάει	0	0
Μου αρέσει να λύνω μυστήρια.	Ich löse gerne Rätsel.	μυστήρια	0	0
Είμαι Γάλλος.	Ich bin Franzose.	γάλλος	0	0
Έκλεισες το παράθυρο;	Hast du das Fenster zugemacht?	έκλεισες	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Mario und Luigi sind Brüder.	μάριο	0	0
Κρυώνω.	Mir ist kalt.	κρυώνω	0	0
Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	ανθρώπινης	0	0
Τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω;	Wie viel Trinkgeld sollte ich geben?	φιλοδώρημα	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	Sie wollten das Auto klauen.	κλέψουν	0	0
Ακόμα κι αν το παραδέχομαι, δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.	Selbst wenn ich das zugebe, kann ich dir nicht zustimmen.	συμφωνήσω	0	0
Ο Τομ αγάπησε τα ζώα.	Tom liebte Tiere.	αγάπησε	0	0
Θέλετε να αγοράσετε βιβλία.	Sie wollen Bücher kaufen.	αγοράσετε	0	0
Δε μιλάει· ουρλιάζει!	Er spricht nicht, er schreit!	ουρλιάζει	0	0
Αυτή δεν μπορεί να τραγουδήσει.	Sie kann nicht singen.	τραγουδήσει	0	0
Ο Τομ μαγειρεύει με γκάζι.	Tom kocht mit Gas.	μαγειρεύει	0	0
Ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου.	Ich war von meinem Sohn enttäuscht.	απογοητευμένος	0	0
Το διάβασμα είναι δουλειά του μαθητή.	Lernen ist die Arbeit des Schülers.	μαθητή	0	0
Μόνοι οι συνειδητοί μαθητές ήρθαν στη διάλεξη.	Nur die gewissenhaften Schüler kamen zur Vorlesung.	διάλεξη	0	0
Παρακαλώ φωνάξτε ένα γιατρό!	Bitte rufen Sie einen Arzt!	φωνάξτε	0	0
Είμαι φωτογράφος.	Ich bin Fotograf.	φωτογράφος	0	0
Μην ξανάρθεις εδώ ποτέ!	Komm nie wieder hierher!	ξανάρθεις	0	0
Είπε ότι σκοπεύει να νικήσει.	Sie sagte, dass sie vorhatte zu gewinnen.	σκοπεύει	0	0
Την επόμενη φορά που θα ΄μαι στη Βοστώνη, θα προσπαθήσω να σε επισκεφτώ.	Das nächste Mal, wenn ich in Boston bin, werde ich dich besuchen.	επισκεφτώ	0	0
Το αυτοκίνητό μας είναι τρια χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας.	Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	τρια	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	εμπόδια	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	εξουσίας	0	0
Το μυθιστόρημα έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες.	Der Roman wurde in viele Sprachen übersetzt.	μυθιστόρημα	0	0
Όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα, αλλά κάποια μόνο μιά φορά.	Alle Pilze sind essbar, aber manche nur einmal.	μανιτάρια	0	0
Έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού;	Bist du während des Sommers irgendwohin gereist?	ταξιδέψει	0	0
Άδικα θα περιμένεις!	Da kannst du lange warten!	άδικα	0	0
Η Νάνσυ δε παίζει τένις.	Nancy spielt kein Tennis.	νάνσυ	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasilien ist das größte Land in Südamerika.	βραζιλία	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	Diese Reaktionen sind hauptsächlich Fieber und Schüttelfrost.	πυρετός	0	0
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	Ich habe diesen Text verstanden.	κείμενο	0	0
Δε μ' αρέσει το χοιρινό.	Ich mag kein Schweinefleisch.	χοιρινό	0	0
Δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο.	Ich kann mich bei all dem Lärm nicht konzentrieren.	συγκεντρωθώ	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Trinkt ihr Cola mit Rum?	ρούμι	0	0
Είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον Τομ, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει.	Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.	δυσάρεστο	0	0
Τσακίσου!	Hau ab!	τσακίσου	0	0
"Μαμά, μπορώ να φάω ένα μπισκότο;" "Όχι, δε μπορείς. Δεν πρέπει κανείς να τρώει ανάμεσα στα γεύματα."	"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	μπισκότο	0	0
Τα πόδια του μυρίζουν.	Seine Füsse riechen.	μυρίζουν	0	0
Κάνει τη μύγα βόδι.	Er macht aus einer Mücke einen Elefanten.	μύγα	0	0
Ένα ταξίδι είναι μια γουλιά από την πηγή της ζωής.	Eine Reise ist ein Trunk aus der Quelle des Lebens.	γουλιά	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Sie hat einen Staubsauger im Supermarkt gekauft.	σκούπα	0	0
Μου 'φυγε ο ύπνος.	Ich finde keinen Schlaf mehr.	φυγε	0	0
Έχω τα χέρια μου δεμένα.	Mir sind die Hände gebunden.	δεμένα	0	0
Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	Ich kann dir nichts versprechen.	υποσχεθώ	0	0
Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	Vergiss nicht, einen Fotoapparat mitzunehmen.	φωτογραφική	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	Diese Flaschen muss man stellen, nicht legen.	όρθια	0	0
Ο κήπος του είναι ένα έργο τέχνης.	Sein Garten ist ein Kunstwerk.	κήπος	0	0
Ο Τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη Μαίρη.	Tom ist bereit, Mary zu vergeben.	συγχωρήσει	0	0
Αυτός είναι έξυπνος, αλλά όχι σοφός.	Er ist intelligent, aber nicht weise.	σοφός	0	0
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	Selbstverständlich verspätet sich der Bus.	αργεί	0	0
Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	σκόπιμα	0	0
Είναι απαράδεκτο για μας.	Das ist für uns nicht annehmbar.	απαράδεκτο	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	κοίταζε	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ich fühlte mich nicht wohl, da ich kein Französisch sprach.	αισθανόμουν	0	0
Ο Τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ.	Tom kauft sein Gemüse lieber auf dem Wochenmarkt als im Supermarkt.	μάρκετ	0	0
Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	Tom ist auf dem linken Ohr taub.	κουφός	0	0
Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	Er hat die Prüfung verhauen.	μούσκεμα	0	0
Μόλις μετακόμισα.	Ich bin gerade umgezogen.	μετακόμισα	0	0
Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	Mein Hobby ist das Kochen.	μαγειρεύω	0	0
Η επιτυχία της σαν τραγουδίστρια την έκανε διάσημη.	Ihr Erfolg als Sängerin machte sie berühmt.	τραγουδίστρια	0	0
Θα βρέξει σήμερα;	Wird es heute regnen?	βρέξει	0	0
Δεν είσαι ευπρόσδεκτος.	Du bist nicht willkommen.	ευπρόσδεκτος	0	0
Έφαγα τοστ για πρωϊνό.	Ich aß Toast zum Frühstück.	τοστ	0	0
Αυτή δε σέβεται κανέναν.	Sie hat vor niemandem Respekt.	σέβεται	0	0
Αγοράσαμε μισό κιλό τσάι.	Wir kauften ein Pfund Tee.	κιλό	0	0
Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	κοιτάζοντας	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	Diese Reaktionen sind hauptsächlich Fieber und Schüttelfrost.	αντιδράσεις	0	0
Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	έτους	0	0
Ένα τσάι με λεμόνι παρακαλώ.	Einen Tee mit Zitrone, bitte.	λεμόνι	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος.	Dein Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.	πρότασή	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	κόλα	0	0
Γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά.	Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	νεαρά	0	0
Τι σου αρέσει να μαγειρεύεις περισσότερο;	Was kochst du am allerliebsten?	μαγειρεύεις	0	0
Ο Μάρκος είναι γεωλόγος.	Markos ist ein Geologe.	μάρκος	0	0
Πόσοι Τούρκοι ζουν στην Ελλάδα;	Wie viele Türken leben in Griechenland?	ελλάδα	0	0
Κόψε το κλάμα.	Hör auf zu weinen!	κλάμα	0	0
Το φανάρι άναψε κόκκινο.	Die Ampel wurde rot.	φανάρι	0	0
Διάβασέ το άλλη μια φορά.	Lies es noch einmal.	διάβασέ	0	0
Πήρα το μάθημά μου.	Ich habe meine Lektion gelernt.	μάθημά	0	0
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	νυχτα	0	0
Νιώθω νεότερος ξανά.	Ich fühle mich wieder jünger.	νεότερος	0	0
Θα μαγειρέψω σήμερα το βράδυ.	Ich werde heute Abend kochen.	μαγειρέψω	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	„Ich kann nicht glauben, dass sie zusammen geschlafen haben!“ – „Wieso? Es ist doch ganz normal, seinen Plüschbären mit ins Bett zu nehmen!“	αρκουδάκι	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά.	Die Ergebnisse waren negativ.	αρνητικά	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	λυθεί	0	0
ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	KI steht für künstliche Intelligenz.	νοημοσύνη	0	0
Σκόπευα να σπουδάσω ιατρική στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Ich hatte vor, in den Vereinigten Staaten Medizin zu studieren.	ηνωμένες	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	Im Westen nichts Neues.	δυτικό	0	0
Οι ξανθιές κερδίζουν 7% περισσότερα από τις γυναίκες με άλλο χρώμα μαλλιών.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	μαλλιών	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	σέβονται	0	0
Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	Dieser Artikel ist von hoher Qualität.	ποιότητας	0	0
Πέρασα τις καλοκαιρινές διακοπές μου στης θείας μου.	Ich habe die Sommerferien bei meiner Tante verbracht.	θείας	0	0
Ο Άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του.	Eisenhower hielt sein Versprechen.	υπόσχεσή	0	0
Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.	Diese Uhren gehen nicht.	ρολόγια	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	βγεί	0	0
Μόνο λίγοι μαθητές κατάλαβαν την εργασία.	Nur wenige Schüler verstanden die Aufgabe.	κατάλαβαν	0	0
Τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα.	Die schlechten Nachrichten verbreiten sich schnell.	κυκλοφορούν	0	0
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.	συγχωρήσεις	0	0
Όποιος έχει φίλους δε χρειάζεται τα πλούτη.	Wer Freunde hat, braucht keine Reichtümer.	πλούτη	0	0
Έξοχα!	Großartig!	έξοχα	0	0
Ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά.	Mein Freund schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob es mir gut geht.	ρωτούσε	0	0
Καταδικάστηκε σε θάνατο.	Er wurde zum Tode verurteilt.	καταδικάστηκε	0	0
Μια ομάδα λύκων είναι μια αγέλη.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	αγέλη	0	0
Είμαι ολομόναχος στο εξωτερικό.	Ich bin ganz allein in einem fremden Land.	ολομόναχος	0	0
Καλύπτω είκοσι μίλια κάθε μέρα.	Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.	καλύπτω	0	0
Έχω πιεί κρασί.	Ich habe Wein getrunken.	πιεί	0	0
Είμαι ομοφυλόφιλος.	Ich bin homosexuell.	ομοφυλόφιλος	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	έκταση	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	Ich habe das ganze Jahr lang Tennis gespielt.	όλης	0	0
Τίποτα στη ζωή δεν είναι σημαντικότερο από την υγεία.	Nichts im Leben ist wichtiger als die Gesundheit.	σημαντικότερο	0	0
Πόσο καιρό έμεινες στη Βοστόνη;	Wie lange bliebst du in Boston?	βοστόνη	0	0
Τον ξέρουν και οι κότες.	Er ist bekannt wie ein bunter Hund.	κότες	0	0
Δε σ' εμπιστεύονται.	Sie vertrauen dir nicht.	εμπιστεύονται	0	0
Δεν καπνίζει.	Sie raucht nicht.	καπνίζει	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	αποτελούν	0	0
Πιστεύω ότι λείπει ένας σύνδεσμος.	Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	σύνδεσμος	0	0
Τώρα πρέπει να ντυθώ.	Ich muss mich jetzt anziehen.	ντυθώ	0	0
Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	Sie erreichten ihr Ziel.	σκοπούς	0	0
Ο Τομ θέλει να γίνει οδηγός λεωφορείου.	Tom möchte Busfahrer werden.	λεωφορείου	0	0
Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	Wir haben Dienstag, den 17. Dezember.	δεκεμβρίου	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	Sie hat fünf ältere Brüder.	μεγαλύτερους	0	0
Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	Verzeihe mir, dass ich auf deinen Brief nicht schon früher geantwortet habe.	απάντησα	0	0
Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	Wir müssen den Krieg um jeden Preis verhindern.	πάση	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	ιατρικές	0	0
Πόσους κατοίκους έχει η Νέα Υόρκη;	Wie viele Einwohner hat New York?	κατοίκους	0	0
Αυτός δεν μπορεί να είναι ποιητής.	Er kann kein Dichter sein.	ποιητής	0	0
Το Τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους.	Tokyo hat mehr als zehn Millionen Einwohner.	τόκιο	0	0
Μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά.	Wir haben die Korruptheit der Politik satt.	διαφθορά	0	0
Πρέπει να ξεκινήσετε σύντομα.	Sie müssen bald anfangen.	ξεκινήσετε	0	0
Στην Ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες.	In Europa gibt es noch Könige.	βασιλιάδες	0	0
Ανέκαθεν μου άρεσε να παίζω ποδόσφαιρο.	Es hat mir schon immer gefallen, Fußball zu spielen.	ανέκαθεν	0	0
Δε μπορείς να περιμένεις από μένα να τα σκέπτομαι όλα!	Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!	σκέπτομαι	0	0
'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	Ich habe meine Jugend im Exil vergeudet.	νιάτα	0	0
Όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού, πέφτει ο ίδιος μέσα.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	λάκκο	0	0
Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.	Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist, ein ehrlicher Mann zu sein.	τίμιος	0	0
Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	μαρτίου	0	0
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.	Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.	μάγειρας	0	0
Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	Er war starr vor Schreck.	τρόμο	0	0
Όχι, κύριε μου, είμαι Γερμανός.	Nein, mein Herr, ich bin Deutscher.	γερμανός	0	0
Εργαζόταν μέρα-νύχτα.	Sie arbeitet Tag und Nacht.	εργαζόταν	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Thomas kann vielleicht ein gutes Hotel empfehlen.	προτείνει	0	0
Ταξιδεύω συχνά.	Ich reise häufig.	ταξιδεύω	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	δάσους	0	0
Θα παραγγείλω καλύτερα μπύρα.	Ich bestell lieber Bier.	παραγγείλω	0	0
Θέλετε να κερδίσετε πολλά χρήματα;	Wollen Sie viel Geld verdienen?	κερδίσετε	0	0
Ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού.	Vater nahm seinen Platz am Kopf des Tisches ein.	κεφαλή	0	0
Μα αυτό διαρκεί μισό αιώνα.	Das dauert ja eine halbe Ewigkeit.	διαρκεί	0	0
Οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο.	Unsere Menschen fahren nicht mit dem Taxi zum Bäcker.	άνθρωποί	0	0
Ήμουνα πεινασμένος.	Ich war hungrig.	πεινασμένος	0	0
Σπουδάζεις ή εργάζεσαι;	Studierst du oder arbeitest du?	εργάζεσαι	0	0
Μπορείτε να απαντήσετε;	Könnt ihr anworten?	απαντήσετε	0	0
Τα μαθηματικά είναι σημαντικά στην καθημερινή ζωή.	Mathematik ist wichtig im Alltag.	καθημερινή	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, geht Gerechtigkeit vor Gesetz.	δίκαιος	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	χοντρά	0	0
Δύο τηγανιτά αβγά και έναν καφέ, παρακαλώ.	Zwei Spiegeleier und einen Kaffee, bitte.	αβγά	0	0
Ας το τακτοποιήσουμε άμεσα.	Erledigen wir das sofort.	τακτοποιήσουμε	0	0
Στη Ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του Κόμματος, στις Ηνωμένες Πολιτείες μέσω της τηλεόρασης.	In Russland wird das Volk durch die Partei verdummt, in den Vereinigten Staaten durch das Fernsehen.	κόμματος	0	0
Όλοι στην τάξη της την συμπαθούν.	Jeder in ihrer Klasse mag sie.	συμπαθούν	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Heutzutage gibt es keine Ninjas oder Samurais mehr in Japan.	σαμουράι	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Das Leben und der Tod sind die zwei Seiten einer Münze.	ίδιου	0	0
Οι αδελφοί γράφουν.	Die Brüder schreiben.	αδελφοί	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	Es ist heiß hier, ich werde mal die Klimaanlage anmachen.	ανάψω	0	0
Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	Ich habe das Ladegerät von meinem Handy verloren.	κινητού	0	0
Εχασα το μολύβι μου.	Ich habe meinen Bleistift verloren.	εχασα	0	0
Αγαπάει τα τρένα.	Er liebt Züge.	τρένα	0	0
Δεν είναι μόνο ο Τζίμ άρρωστος αλλά και οι γονείς του.	Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.	τζίμ	0	0
Υπάρχει ζωή στον Άρη;	Gibt es Leben auf dem Mars?	άρη	0	0
Υπάρχουν πυραμίδες σε όλο τον κόσμο όχι μόνο στην Αίγυπτο.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	αίγυπτο	0	0
Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.	Er ist wie vom Erdboden verschwunden.	κατάπιε	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Sie ähneln sich wie ein Ei dem anderen.	σταγόνες	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Der griechische Frappé ist aus Instantkaffee, Zucker, Wasser und Eiswürfel.	συστατικά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	σκλάβους	0	0
Σηκώνεται στις 7.	Er steht um 7 Uhr auf.	σηκώνεται	0	0
Ο θείος του Κεν έχει μια μεγάλη φάρμα με κοτόπουλα.	Kens Onkel hat eine große Hühnerfarm.	κοτόπουλα	0	0
Πού πάω να μπλέξω;	Worauf lasse ich mich da eigentlich ein?	μπλέξω	0	0
Μην προχωρήσεις μέχρι να ανάψει το πράσινο.	Warte bis die Ampel grün ist.	ανάψει	0	0
Αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε.	Er sagte etwas zu ihr, und sie lächelte.	χαμογέλασε	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, hat die Gerechtigkeit Vorrang vor dem Gesetz.	προηγείται	0	0
Καλό Πάσχα!	Frohe Ostern!	πάσχα	0	0
Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	Er ist krankhaft eifersüchtig auf seine Frau.	ζηλεύει	0	0
Μιλάει με ευχέρεια κινέζικα.	Er spricht fließend Chinesisch.	κινέζικα	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	Der kalte Winter wird bald vorbei sein.	χειμώνας	0	0
Δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου!	Ich halte dein Gejammer nicht mehr aus!	υποφέρω	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	μείον	0	0
Στη Ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του Κόμματος, στις Ηνωμένες Πολιτείες μέσω της τηλεόρασης.	In Russland wird das Volk durch die Partei verdummt, in den Vereinigten Staaten durch das Fernsehen.	τηλεόρασης	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	άνετη	0	0
Σε ορισμένες χώρες, οι άνθρωποι πιστεύουν ότι τα προϊόντα της Apple είναι σύμβολα του ιμπεριαλισμού.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	σύμβολα	0	0
Ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά.	Mein Enkel weint sehr laut.	εγγονός	0	0
Δεν κλέβω.	Ich stehle nicht.	κλέβω	0	0
Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	Der Chili hat mir die Zunge verbrannt.	τσίλι	0	0
Τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα.	Kartoffelchips sind nicht gut für dich.	πατατάκια	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.	δροσερό	0	0
Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	Wir sind in eine ausweglose Lage geraten.	καταλήξαμε	0	0
Βασάνισε έναν κρατούμενο.	Sie hat einen Gefangenen gefoltert.	κρατούμενο	0	0
Στο σχολείο μαθαίνουμε Γαλλικά.	Wir lernen in der Schule Französisch.	μαθαίνουμε	0	0
Η θύελλα σταμάτησε.	Der Sturm hat sich gelegt.	θύελλα	0	0
Χαμένος κόπος αυτό που κάνεις.	Die Mühe kannst du dir sparen.	κόπος	0	0
Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	Der Arzt hat mich vor dem sicheren Tod gerettet.	βέβαιο	0	0
Η μητέρα της μιλάει Ιταλικά.	Ihre Mutter spricht Italienisch.	ιταλικά	0	0
Είχα δουλέψει για δύο ώρες, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία.	Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.	ένοιωσα	0	0
Όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών.	So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.	αετός	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Wir hatten uns ins Schale geschmissen, sie im eleganten Nachtkleid und ich in Krawatte und Anzug.	εξόδου	0	0
Αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης.	Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.	χείλος	0	0
Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	Ich liebe italienisches Essen.	ιταλικό	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	πουλούσε	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	σκύλους	0	0
Πόσον καιρό ζήσατε εκεί;	Wie lange habt ihr dort gelebt?	πόσον	0	0
Η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως.	Die Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	επανάληψη	0	0
Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	Die New Yorker Freiheitsstatue wurde auf deutschem Zement gegründet.	γερμανικό	0	0
Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	Sich an Datumsangaben zu erinnern ist nicht einfach.	ημερομηνίες	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	ομπρέλα	0	0
Είναι κολλητοί φίλοι.	Sie sind dicke Freunde.	κολλητοί	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	ένωσης	0	0
Σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία.	Dieses Geschäft hat eine viel größere Auswahl.	ποικιλία	0	0
Κατά τη διάρκεια του πολέμου, ο Μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες.	Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	περιπέτειες	0	0
Είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του.	Er ist fest entschlossen, es zu etwas zu bringen.	αποφασισμένος	0	0
Πίνετε ρούμι-κόλα;	Trinken Sie Cola mit Rum?	πίνετε	0	0
Μένω στον πέμπτο όροφο.	Ich wohne im fünften Stock.	πέμπτο	0	0
Παρακαλώ υπογράψτε στο τέλος του εγγράφου.	Bitte unterschreiben Sie am Ende des Dokumentes.	υπογράψτε	0	0
Ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα.	Die Sonne scheint noch am Horizont.	ορίζοντα	0	0
Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	Spielst du Fußball oder Rugby?	ράγκμπι	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	συνεχή	0	0
Μιλάτε Ελληνικά;	Sprecht ihr Griechisch?	ελληνικά	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	συγγενή	0	0
Ας συμφωνήσουμε στις λεπτομέρειες αργότερα.	Lasst uns die Details später absprechen.	συμφωνήσουμε	0	0
Ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν στην πτώση του Τείχους του Βερολίνου;	Wodurch kam es zum Fall der Berliner Mauer?	οδήγησαν	0	0
Χτες έκανα κοπάνα.	Gestern habe ich einfach blau gemacht.	κοπάνα	0	0
Έχει μιά γάτα. Αυτή η γάτα είναι άσπρη.	Sie hat eine Katze. Diese Katze ist weiß.	άσπρη	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	έθνη	0	0
Είναι μια νεαρή φοιτήτρια.	Sie ist eine junge Studentin.	φοιτήτρια	0	0
Οι ντόπιοι είναι πολύ φιλόξενοι.	Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	ντόπιοι	0	0
Την ερωτεύτηκε με την πρώτη ματιά.	Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.	ερωτεύτηκε	0	0
Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.	Er träumt von einer Welt ohne Kriege.	πολέμους	0	0
Ο ήλιος είναι το φωτεινότερο άστρο.	Die Sonne ist der hellste Stern.	άστρο	0	0
Η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα.	Das Ufer endet dort, wo das Meer beginnt.	ξηρά	0	0
Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	Alles andere war auf allen Ebenen tadellos.	άψογα	0	0
Είναι καιρός να ξεκινήσεις να καθαρίζεις το τραπέζι.	Es ist Zeit, dass du beginnst, den Tisch zu säubern.	καθαρίζεις	0	0
Ο Ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία.	Ermano erzählte eine unterhaltsame Geschichte.	διασκεδαστική	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	λεία	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	γερμανική	0	0
Πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του.	Wir müssen auch sein Alter berücksichtigen.	λάβουμε	0	0
Που ξεκινούν τα λεοφωρεία του αεροδρομίου;	Wo fahren die Flughafenbusse los?	ξεκινούν	0	0
Στη βράση κολλάει το σίδερο.	Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	σίδερο	0	0
Δεν μου αρέσει ζεστός καφές.	Ich mag keinen heißen Kaffee.	ζεστός	0	0
Τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο.	Er hat ihnen den Mittelfinger gezeigt.	μεσαίο	0	0
Η Μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος.	Mary ist seit sechsunddreißig Wochen schwanger.	εβδομάδων	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.	μαδρίτη	0	0
Σκοπεύεις να μείνεις ξαπλωμένος στο κρεβάτι όλη μέρα;	Hast du denn vor, den ganzen Tag im Bett zu liegen?	ξαπλωμένος	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	μισθός	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	ασία	0	0
Ο Τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Tom ist das schwarze Schaf der Familie.	πρόβατο	0	0
Ο Τομ έγινε τραγουδιστής.	Tom wurde Sänger.	τραγουδιστής	0	0
Το πρόβλημα λύθηκε από μόνο του.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.	λύθηκε	0	0
Θα παντρευτούν σ' ένα μήνα.	Sie heiraten in einem Monat.	παντρευτούν	0	0
Μιά φορά δε βλάπτει.	Einmal ist keinmal.	βλάπτει	0	0
Μετά από 125 χρόνια ανάπτυξης είναι ξεκάθαρο: η Εσπεράντο είναι κάτι περισσότερο από μιά γλώσσα.	Nach 125 Jahren Entwicklung ist klar: Esperanto ist mehr als nur eine Sprache.	ανάπτυξης	0	0
Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	κουνάς	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Heutzutage gibt es keine Ninjas oder Samurais mehr in Japan.	νίντζα	0	0
Μεγαλώσαμε μαζί.	Wir sind zusammen aufgewachsen.	μεγαλώσαμε	0	0
Δεν διαβάζουν όταν τρώνε.	Man liest nicht beim Essen.	διαβάζουν	0	0
Τηλεφωνήστε μου το βράδυ.	Rufen Sie mich heute Abend an.	τηλεφωνήστε	0	0
Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	Wisst ihr, warum Einstein seine Zunge herausgestreckt hat?	αϊνστάιν	0	0
Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	Es sind noch drei Stunden bis zum Abflug meines Flugzeuges.	αναχώρηση	0	0
Τρία παιδιά έπαιζαν στο πάρκο.	Drei Kinder spielten im Park.	έπαιζαν	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Höhe, Breite und Länge sind Dimensionen.	διαστάσεις	0	0
Η μητέρα μου μου χάρισε αυτό το λουλούδι για το Πάσχα πριν από δύο χρόνια.	Meine Mutter hat mir diese Blume vor zwei Jahren zu Ostern geschenkt.	χάρισε	0	0
Ο Θεός δε παίζει ζάρια!	Gott würfelt nicht!	ζάρια	0	0
Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.	Dieses Wort wird großgeschrieben.	γράφεται	0	0
Της το εξήγησα.	Ich hab es ihr erklärt.	εξήγησα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	θητεία	0	0
Θέλω να πιώ ένα καφέ.	Ich möchte einen Kaffee trinken.	πιώ	0	0
Θέλει να χορέψει.	Er will tanzen.	χορέψει	0	0
'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	Ich war ganz baff.	κόκκαλο	0	0
Μαθαίνουμε από πείρα, πως οι άνθρωποι δε μαθαίνουν ποτέ τίποτα από την πείρα.	Wir lernen aus der Erfahrung, dass die Menschen nie etwas aus der Erfahrung lernen.	πείρα	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Beim Trinken und Essen wird der Kummer vergessen.	πίνοντας	0	0
Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.	Ich habe Gewissensbisse, weil ich ihm meine Hilfe verweigert habe.	αρνήθηκα	0	0
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	Honig im Munde, Galle im Schlunde.	πανούκλα	0	0
Πλήγωσα το πόδι μου.	Ich habe mich am Fuß verletzt.	πλήγωσα	0	0
Όπως αρέσει στους Αμερικανούς το μπέιζμπολ, αρέσει στους Βρετανούς το κρίκετ.	So wie die Amerikaner Baseball mögen, mögen die Briten Cricket.	κρίκετ	0	0
Έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	Hast du irgendwelche Fragen zum Essen?	απορία	0	0
Ξεκουμπίσου!	Verpiss dich!	ξεκουμπίσου	0	0
Υπόγραψε εδώ.	Unterschreibe hier.	υπόγραψε	0	0
Ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει, δεν έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει.	Eine Person, die nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber einer anderen, die nicht lesen kann.	μελετήσει	0	0
Προτιμά τη μπύρα από το κρασί.	Sie mag Bier lieber als Wein.	προτιμά	0	0
Είναι πιο κοντός από τον πατέρα του.	Er ist kleiner als sein Vater.	κοντός	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Wer von seinem Tag nicht zwei Drittel für sich selbst hat, ist ein Sklave.	διαθέτει	0	0
Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	Eine Witwe ist eine Frau, deren Ehemann verstorben ist.	οποίας	0	0
Ο θείος μου με επισκέπτεται κάπου κάπου.	Mein Onkel besucht mich ab und zu.	επισκέπτεται	0	0
Μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του.	Er hat uns mit seinem Getue lächerlich gemacht.	ρεζίλι	0	0
Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	εξαιρέσεις	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	αγγλική	0	0
Το φαγητό θα κρυώσει.	Das Essen wird kalt.	κρυώσει	0	0
ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	KI steht für künstliche Intelligenz.	τεχνητή	0	0
Μην αγγίζετε!	Nicht anfassen!	αγγίζετε	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Wir möchten gerne 18 Tonnen Olivenöl bestellen.	παραγγείλουμε	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	παρθένος	0	0
Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	Die New Yorker Freiheitsstatue wurde auf deutschem Zement gegründet.	τσιμέντο	0	0
Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο προσβλητικό είναι αυτό.	Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	προσβλητικό	0	0
Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	In diesem Haus spukt es.	στοιχειωμένο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	ταύρος	0	0
Πολλές χώρες έχουν πρόβλημα με τη φτώχεια.	Viele Länder haben mit der Armut Probleme.	φτώχεια	0	0
Αυτή η λέξη προέρχεται από την Ελληνική.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	ελληνική	0	0
Οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα.	Die Reparaturen werden viel Geld kosten.	επισκευές	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	μάταια	0	0
Χάθηκα.	Ich habe mich verirrt.	χάθηκα	0	0
Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	Es ist vor dem Denkmal.	μνημείο	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	Wir haben eine antike Toilettenschüssel auf einem Flohmarkt gekauft.	παζάρι	0	0
Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	Es sind noch drei Stunden bis zum Abflug meines Flugzeuges.	αεροπλάνου	0	0
Ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει, δεν έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει.	Eine Person, die nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber einer anderen, die nicht lesen kann.	έναντι	0	0
Δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου!	Ich halte dein Gejammer nicht mehr aus!	γκρίνια	0	0
Θα τηλεφωνούσα τους γονείς μου.	Ich würde meine Eltern anrufen.	τηλεφωνούσα	0	0
Το φαγητό είναι καλό και η εξυπηρέτηση εδώ είναι καλή.	Das Essen ist gut und der Service hier ist gut.	εξυπηρέτηση	0	0
Το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια.	Der Zug besteht aus 15 Wagons.	αποτελείται	0	0
Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλος.	Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich noch wütend.	έξαλλος	0	0
Οι άνθρωποι είναι μέρος του ζωικού βασιλείου.	Der Mensch ist ein Tierreichbe\xadstand\xadteil.	βασιλείου	0	0
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	Sonntags bleiben die Geschäfte geschlossen.	καταστήματα	0	0
«Ο Τομ και η Μαρία μένουν ακόμη στη Βοστώνη.» - «Οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη».	„Tom und Maria wohnen noch immer in Boston.“ – „Alles andere hätte mich auch überrascht.“	προκαλούσε	0	0
Ήπιαμε κρασί.	Wir haben Wein getrunken.	ήπιαμε	0	0
Μήνες τώρα γυρεύει δουλειά.	Seit Monaten sucht er eine Arbeit.	γυρεύει	0	0
Ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες;	Wer hat diese Bilder gemalt?	ζωγράφισε	0	0
Μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου! Ζήσε το όνειρό σου!	Gib deinen Traum nicht auf! Lebe deinen Traum!	εγκαταλείπεις	0	0
Είσαι σε κανένα φάρμακο αλλεργικός;	Bist du auf irgendein Medikament allergisch?	αλλεργικός	0	0
Η πένα μου είναι στο χέρι μου.	Meine Füllfeder ist in meiner Hand.	πένα	0	0
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	Dieser Hund beißt.	δαγκώνει	0	0
Έχω δύο γιους που γεννήθηκαν με διαφορά τεσσάρων ετών την ίδια ημέρα του Φεβρουαρίου.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	φεβρουαρίου	0	0
Δεν είμαι καθολική.	Ich bin keine Katholikin.	καθολική	0	0
Δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος.	Er sieht zehn Jahre jünger aus.	μικρότερος	0	0
Θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια.	Ich möchte zwei Kilo Zwiebeln.	κρεμμύδια	0	0
Ανεβαίνουν οι τιμές.	Die Preise steigen.	ανεβαίνουν	0	0
Μπορώ να ανοίξω την κουρτίνα;	Kann ich den Vorhang aufmachen?	κουρτίνα	0	0
Τα αγαθά κόποις κτώνται.	Ohne Fleiß kein Preis.	αγαθά	0	0
Μην στεναχωριέσαι.	Sei nicht traurig.	στεναχωριέσαι	0	0
Μαλώνουμε κάθε μέρα.	Wir streiten jeden Tag.	μαλώνουμε	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	κοινωνικό	0	0
Η Ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα.	Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.	χτίστηκε	0	0
Η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη.	Journalismus ist Literatur in Eile.	λογοτεχνία	0	0
Όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	φυσάει	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.	καντίνα	0	0
Πότε φτάσατε;	Wann sind Sie angekommen?	φτάσατε	0	0
Δε διαβάζω κόμικς.	Ich lese keine Comics.	κόμικς	0	0
Τα φαινόμενα απατούν.	Der Schein trügt.	φαινόμενα	0	0
Όχι, ούτε να το συζητάς.	Das kommt gar nicht in Frage.	συζητάς	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.	επήρεια	0	0
Κατά τη διάρκεια του πολέμου, ο Μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες.	Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	επικίνδυνες	0	0
Ο Τομ έχτισε δικό του σπίτι.	Tom hat sein eigenes Haus gebaut.	έχτισε	0	0
Τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα.	Ich stehe gegen 8 Uhr morgens auf.	πρωινά	0	0
Εσείς αποφασίσατε;	Haben Sie entschieden?	αποφασίσατε	0	0
Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	δικαιούται	0	0
Είναι πολύ σκούρο.	Es ist zu dunkel.	σκούρο	0	0
Αυτή ήταν η τελευταία πελάτισσα.	Sie war die letzte Kundin.	πελάτισσα	0	0
Έγραψε πολλά ποιήματα.	Sie hat viele Gedichte geschrieben.	ποιήματα	0	0
Είμαι αμερικανίδα τραγουδίστρια.	Ich bin eine amerikanische Sängerin.	αμερικανίδα	0	0
Σου αρέσει ο χυμός;	Magst du Saft?	χυμός	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	πολύτιμος	0	0
Είναι όντως όμορφη αλλά εγωίστρια.	Hübsch ist sie schon, aber sie ist egoistisch.	εγωίστρια	0	0
Εκείνου που πεινάει όλα νόστιμα του φαίνονται.	Hunger ist der beste Koch.	νόστιμα	0	0
Το κουστούμι του ήταν γκρι και η γραβάτα του κίτρινη.	Sein Anzug war grau, und seine Krawatte war gelb.	κίτρινη	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	αφρικής	0	0
Τι θα κάνεις άμα σου πέσει το λαχείο;	Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?	λαχείο	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	γένια	0	0
Αγοράσαμε μισό κιλό τσάι.	Wir kauften ein Pfund Tee.	αγοράσαμε	0	0
Αυτός μισεί τις αράχνες.	Er hasst Spinnen.	αράχνες	0	0
Όποιος καεί με το χυλό, φυσάει και το γιαούρτι.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	γιαούρτι	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	σύγχρονη	0	0
Κάηκαν οι ασφάλειες.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	ασφάλειες	0	0
Γεια, θα ήθελα μόνο να σου ανακοινώσω πως το πρόβλημα έχει λυθεί.	Hallo, ich wollte dir nur mitteilen, dass das Problem gelöst ist.	ανακοινώσω	0	0
Σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί.	Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.	σηκώθηκα	0	0
Πρέπει να δράσουμε άμεσα.	Wir müssen sofort handeln.	δράσουμε	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Es stellt sich die Frage: "Ist auch das Internet ein Massenmedium?"	ενημέρωσης	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Beim Trinken und Essen wird der Kummer vergessen.	τρώγοντας	0	0
Πάψε να παραπονιέσαι!	Hör auf, dich zu beschweren!	παραπονιέσαι	0	0
Μη με διακόπτεις.	Unterbrich mich nicht!	διακόπτεις	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	σουηδία	0	0
Θα πρέπει να είσαι πολύ ταλαντούχος, όπως κι εγώ!	Du musst sehr talentiert sein, so wie ich!	ταλαντούχος	0	0
Πού αναχωρούν τα λεωφορεία με κατεύθυνση το κέντρο;	Wo fahren die Busse in Richtung Stadtzentrum ab?	λεωφορεία	0	0
Η Σούσαν είναι καλή μαγείρισσα.	Susanne ist eine gute Köchin.	μαγείρισσα	0	0
Η μητερα πηγε για ψωνια	Mutter ist einkaufen gegangen.	πηγε	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Als Junge ging ich jeden Sonntag in die Kirche.	κυριακές	0	0
Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	Dem kannst du nicht das Wasser reichen.	φτάνεις	0	0
Τι σημαίνει κατάχρηση;	Was bedeutet Katachrese?	κατάχρηση	0	0
Αυτή παραδέχτηκε, ότι γνώριζε το μυστικό.	Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.	παραδέχτηκε	0	0
Με αποφεύγει.	Sie geht mir aus dem Weg.	αποφεύγει	0	0
Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	Sie blieb liegen.	ξαπλωμένη	0	0
Είναι χορευτής.	Er ist Tänzer.	χορευτής	0	0
Η μητέρα του είναι αδερφή του πατέρα μου. Είμαστε ξαδέρφια.	Seine Mutter ist die Schwester meines Vaters. Wir sind Cousins.	ξαδέρφια	0	0
Μην με μπερδεύεις.	Bring mich nicht durcheinander.	μπερδεύεις	0	0
Αυτές οι προτάσεις είναι παράξενες.	Diese Sätze sind merkwürdig.	παράξενες	0	0
Την κοπάνησε για τα καλά.	Er ist über alle Berge.	κοπάνησε	0	0
Η κατάσταση έχει βελτιωθεί.	Die Situation hat sich verbessert.	βελτιωθεί	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	στέκονται	0	0
Εκτός από την Μαρία ήταν όλοι παρόντες.	Bis auf Maria waren alle da.	παρόντες	0	0
Το δωμάτιο κοστίζει 200 ευρώ μαζί με τη θέρμανση.	Das Zimmer kostet 200 Euro warm.	θέρμανση	0	0
Πρέπει να τρώτε τακτικά.	Ihr müsst regelmäßig essen.	τακτικά	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	Einem Krebs können wir nicht beibringen, gerade zu gehen.	διδάξεις	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	Das Auto der Zukunft braucht keinen Fahrer.	μέλλοντος	0	0
Όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών.	So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.	πουλιών	0	0
Πούλησε το ομόλογό του με κέρδος στο χρηματιστήριο.	Er hat seine Anleihe an der Börse gewinnbringend verkauft.	χρηματιστήριο	0	0
Έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του.	Er stellte uns seine Jacht zur Verfügung.	έθεσε	0	0
Μια κουβέντα είπα, μη με παρεξηγείς.	Ich habe nur eine Bemerkung gemacht, versteh mich nicht falsch.	παρεξηγείς	0	0
Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Viele Köche verderben den Brei.	ξημερώσει	0	0
Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	Junge Tiger sehen aus wie Katzen.	νεαρές	0	0
Η πρότασή σας είναι λίγο ακραία.	Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.	ακραία	0	0
Να κάνουμε τους οπαδούς περήφανους για εμάς!	Machen wir die Fans stolz auf uns!	οπαδούς	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	μαζικής	0	0
Το παράθυρό μου ήταν ανοιχτό.	Mein Fenster war offen.	παράθυρό	0	0
Έχασα το διαβατήριό μου!	Ich habe meinen Pass verloren!	διαβατήριό	0	0
Άδειασε η μπαταρία.	Die Batterie ist leer.	άδειασε	0	0
Έχεις κανένα γαλλικό λεξικό;	Hast du ein Französischwörterbuch?	λεξικό	0	0
Ονειρεύεται ο Τομ;	Träumt Tom?	ονειρεύεται	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	Sie hat fünf ältere Brüder.	αδερφούς	0	0
Λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει.	Wer rastet, der rostet.	κυλάει	0	0
Επισκέφτηκε χτες τη θεία της.	Sie hat gestern ihre Tante besucht.	επισκέφτηκε	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	χημικό	0	0
Τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	μέσος	0	0
Μπορείς να μου δανείσεις το ποδήλατό σου;	Kannst du mir dein Fahrrad ausleihen?	ποδήλατό	0	0
Είμαι κι εγώ άνεργος.	Ich bin auch arbeitslos.	άνεργος	0	0
Τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας;	Was zeichnet unsere Arbeit aus?	ξεχωρίζει	0	0
Όταν ο άνθρωπος θέτει έναν στόχο, ο Θεός κάνει γρήγορα το αντίθετο.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	θέτει	0	0
Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	Meine Tante starb an Lungenkrebs.	πνεύμονα	0	0
Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	Der Verein wurde 1990 gegründet.	σωματείο	0	0
Ρωτώ τον Τομ.	Ich frage Tom.	ρωτώ	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	λοκ	0	0
Απομένουν μόνον 5 μέρες ακόμα για τις καλοκαιρινές διακοπές.	Es sind nur noch 5 Tage bis zu den Sommerferien.	απομένουν	0	0
Μην ξοδεύεις τόσα λεφτά.	Gib nicht zu viel Geld aus.	ξοδεύεις	0	0
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	συστηθώ	0	0
Είναι καλό να έχεις ιδανικά... δε βρίσκεις;	Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?	ιδανικά	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	αντιβιοτικά	0	0
Μετά το θάνατο των γονέων του, φρόντισαν για τις σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	γονέων	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	εφεύρεση	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	Alle ihre Kinder wurden mit dem Down-Syndrom geboren.	γεννήθηκαν	0	0
Ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει.	Der Mensch ist zum Sterben verurteilt.	καταδικασμένος	0	0
Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	Ich bin wegen Regens zu Hause.	βροχής	0	0
Ο Τομ δεν ήταν ζηλιάρης.	Tom war nicht eifersüchtig.	ζηλιάρης	0	0
Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	Ich habe zehn Tage, um die gesamte französische Grammatik zu wiederholen.	επαναλάβω	0	0
Μη σταματάτε!	Hört nicht auf!	σταματάτε	0	0
Σκεπτόμαστε πάρα πολύ και αισθανόμαστε πολύ λίγο.	Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.	αισθανόμαστε	0	0
Είναι αρκετά αισιόδοξος.	Er ist ziemlich optimistisch.	αισιόδοξος	0	0
Είμαι ο Παύλος, ο συγκάτοικός σου.	Ich bin Paul, dein Mitbewohner.	συγκάτοικός	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Alle Menschen sind sterblich. Alle Griechen sind Menschen. Folglich sind alle Griechen sterblich.	έλληνες	0	0
Αυτός παραβίασε το νόμο.	Er verstieß gegen das Gesetz.	παραβίασε	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	μετανάστες	0	0
Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	αύγουστο	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ein wichtiger Faktor in der Entwicklung eines Kindes sind auch seine Geschwister.	παράγοντας	0	0
Θέλησα να σου πω την αλήθεια.	Ich wollte dir die Wahrheit sagen.	θέλησα	0	0
Αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα είναι γιατρός.	Diese ältere Frau ist Ärztin.	ηλικιωμένη	0	0
Γιατί κοιμάστε;	Warum schlaft ihr?	κοιμάστε	0	0
Δεν υπάρχει κανένας δημιουργός εκτός από την ψυχή.	Es gibt keinen Schöpfer außer dem Geist.	δημιουργός	0	0
Ήμαστε όλοι κουρασμένοι.	Wir waren alle müde.	κουρασμένοι	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom möchte Billard spielen.	μπιλιάρδο	0	0
Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	Die Bildung ist der beste Freund der Entwicklung des Menschen.	τών	0	0
Έχεις ένα χόμπι - Να ζωγραφίζεις για παράδειγμα;	Hast du ein Hobby - Malen zum Beispiel?	ζωγραφίζεις	0	0
Τι διαβάζετε;	Was lesen Sie?	διαβάζετε	0	0
Είναι περασμένα μεσάνυχτα.	Es ist schon nach Mitternacht.	περασμένα	0	0
Χτες δεν παίξαμε ποδόσφαιρο.	Wir haben gestern Fußball gespielt.	παίξαμε	0	0
Γιατί γίνατε δασκάλα;	Warum sind Sie Lehrerin geworden?	γίνατε	0	0
Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	Ich dulde keine Einwände.	αντιρρήσεις	0	0
Δύο καφέδες, παρακαλώ.	Zwei Kaffee, bitte.	καφέδες	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	τομείς	0	0
Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	Der Hase stahl Möhren aus dem Garten.	λαγός	0	0
Θα ήταν καλύτερα, αν είσασταν πιο προσεκτικός.	Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer sein würden.	είσασταν	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Stille Wasser sind tief.	ποτάμια	0	0
Γιατί δε βοηθήσατε τον Τομ;	Warum habt ihr Tom nicht geholfen?	βοηθήσατε	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	πληθυσμού	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Ich bin fast vierzig und immer noch nicht verheiratet.	κοντεύω	0	0
Θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά να βγω με τέτοιον καιρό.	Ich würde lieber zu Hause bleiben, als bei diesem Wetter rauszugehen.	τέτοιον	0	0
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	Es ist Zeit- und Geldverschwendung.	σπατάλη	0	0
Ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα.	Der Kaffee ist mir zu stark.	βαρύς	0	0
Για σήμερα δουλέψαμε αρκετά. Έλα να πάμε για φαγητό.	Für heute genug gearbeitet. Komm, wir gehen essen.	δουλέψαμε	0	0
Τα χρήματα δημιούργησαν τον κόσμο.	Das Geld erschuf die Welt.	δημιούργησαν	0	0
Ο ήλιος της ελπίδας δεν δύει ποτέ.	Die Sonne der Hoffnung geht nicht unter.	ελπίδας	0	0
Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	Der Hase stahl Möhren aus dem Garten.	καρότα	0	0
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.	Tut niemals etwas, nur um zu zeigen, dass ihr es könnt.	αποδείξετε	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Die jungen Japaner lieben Rock und Jazz.	νεαρούς	0	0
Ο παππούς μου ήταν πειρατής και κυνηγός θησαυρών.	Mein Großvater war Pirat und Schatzsucher.	πειρατής	0	0
Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	Der Arzt hat mich vor dem sicheren Tod gerettet.	γλίτωσε	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Marias Schwester ist schüchtern und unbeholfen.	ντροπαλή	0	0
Άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται.	Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.	χυθεί	0	0
Είσαι χορτοφάγος;	Bist du Vegetarierin?	χορτοφάγος	0	0
Ο καναπές είναι άβολος.	Das Sofa ist unbequem.	καναπές	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	ελίτ	0	0
Ο Θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι.	Tom ist ins Haus zurückgekommen.	περπάτησε	0	0
Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	Von den zehntausend englischen Sätzen, die Tom dem Tatoeba-Corpus hinzugefügt hat, sind siebenhundert ins Neugriechische übersetzt.	πρόσθεσε	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	σκέτος	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Lehren ist die beste Art zu lernen.	διδασκαλία	0	0
Κερδίζω τα διπλάσια από εσένα.	Ich verdiene doppelt so viel wie du.	διπλάσια	0	0
Με έχετε απογοητεύσει.	Sie haben mich enttäuscht.	απογοητεύσει	0	0
Το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό!	Im eiskalten Wasser schwimmen ist sehr gesund!	παγωμένα	0	0
Αγαπιόμαστε.	Wir lieben uns.	αγαπιόμαστε	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	Ich habe meine Haare blondiert.	ξανθά	0	0
Η Εντιθ Πιάφ ήταν γαλλίδα τραγουδίστρια.	Édith Piaf war eine französische Sängerin.	γαλλίδα	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Sie rückte einen Stuhl vor.	μετακίνησε	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	Im Magen des verendeten Wals fand sich eine Menge Plastikmüll.	πλαστικά	0	0
Θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι!	Du solltest dich schämen, mich so zu behandeln!	φέρθηκες	0	0
Ιταλός δεν είναι;	Ist er nicht Italiener?	ιταλός	0	0
Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	Informationen zur Schulgebühr sind im Sekretariat und per Internet erhältlich.	δίδακτρα	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.	ανύπαντρη	0	0
Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	σιωπηλή	0	0
Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	Als ich zurückkam, war mein Auto weg.	επέστρεφα	0	0
Πάψε να γκρινιάζεις!	Hör auf zu meckern!	γκρινιάζεις	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	αγόραζε	0	0
Τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί.	Wir trafen ihn auf dem Weg dorthin.	συναντήσαμε	0	0
Θα ήθελα ένα μονόκλινο με ντουζ.	Ich möchte ein Einzelzimmer mit Dusche.	ντουζ	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	αυξάνει	0	0
Καλή ανάρρωση!	Gute Besserung!	ανάρρωση	0	0
Όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα.	Alle Blumen im Garten sind gelb.	κίτρινα	0	0
Περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως.	Sie ging und sprach dabei.	περπατούσε	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	πρότζεκτ	0	0
Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	Ich gehe heute Abend mit Lisa aus.	βγώ	0	0
Είμαι νοικοκυρά.	Ich bin Hausfrau.	νοικοκυρά	0	0
Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	Junge Tiger sehen aus wie Katzen.	τίγρεις	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	δέχεστε	0	0
Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	Ich dulde keine Einwände.	σηκώνω	0	0
Είχα τη λέξη στην άκρη της γλώσσας μου.	Das Wort lag mir auf der Zunge.	γλώσσας	0	0
Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.	δίας	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Hallo, Welt!	κόσμε	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	Der kalte Winter wird bald vorbei sein.	κρύος	0	0
Το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο.	Dein Lächeln macht mich immer glücklich.	χαμόγελό	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Wenn Wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten.	παράνομες	0	0
Να είσαι καλός μαζί της, Μπίλ.	Sei gut zu ihr, Bill.	μπίλ	0	0
Θα σας παρακολουθήσει.	Er wird euch folgen.	παρακολουθήσει	0	0
Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	Meine Tante pflanzt in ihrem Garten Tomaten an.	ντομάτες	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	Kannst du mein Alter erraten?	μαντέψεις	0	0
Δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως	Du sollst nicht während des Essens lesen!	ενω	0	0
Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	Den Füller halten wir mit zwei Fingern: dem Daumen und dem Zeigefinger.	δείκτη	0	0
Το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες.	Sein Hobby ist, Bilder zu malen.	ζωγραφίζει	0	0
Πού εργάζεστε;	Wo arbeitet ihr?	εργάζεστε	0	0
Θέλουμε να το ξεχάσουν.	Wir wollen es vergessen.	ξεχάσουν	0	0
Στην Κολομβία μιλούν ισπανικά.	In Kolumbien spricht man Spanisch.	κολομβία	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	Der griechische Premierminister ist nach New York gereist.	ταξίδεψε	0	0
Αυτό δε στέκει με τίποτα.	Das hat weder Hand noch Fuß.	στέκει	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	Die Sonne ist der Stern, welcher der Erde am nächsten ist.	κοντινότερο	0	0
Αυτή δεν άκουσε το ξυπνητήρι.	Sie hat den Wecker nicht gehört.	ξυπνητήρι	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre statt.	λαμβάνουν	0	0
Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.	ξοδέψω	0	0
Δεν είμαι καθολικός.	Ich bin kein Katholik.	καθολικός	0	0
Οι αράχνες με τρομάζουν.	Ich habe Angst vor Spinnen.	τρομάζουν	0	0
Κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.	Er braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.	ντυθεί	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	έζησαν	0	0
Ο νόμος τίθεται σε ισχύ.	Das Gesetz tritt in Kraft.	τίθεται	0	0
Πνίγομαι στα χρέη.	Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	πνίγομαι	0	0
Χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες.	Ich muss viele Fremdsprachen lernen.	ξένες	0	0
Παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου.	Ich habe mich beim Lehrer über meine Benotung beschwert.	βαθμολογία	0	0
Πού είναι οι φράουλες;	Wo sind die Erdbeeren?	φράουλες	0	0
Εξέτασα τα δόντια μου στον οδοντογιατρό.	Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.	εξέτασα	0	0
Εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση.	Das ist meine E-Mail-Adresse.	ηλεκτρονική	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	νόμπελ	0	0
Ήμουν απογοητευμένη από τον γιο μου.	Ich war von meinem Sohn enttäuscht.	απογοητευμένη	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	παγκοσμίου	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	διακοπών	0	0
συναντήθηκαν στο δρόμο.	Sie trafen sich auf der Straße.	συναντήθηκαν	0	0
Έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού;	Bist du während des Sommers irgendwohin gereist?	καλοκαιριού	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Weniger als fünfzig Passagiere kamen ums Leben.	λιγότεροι	0	0
Ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα.	Ihr Mann hat einen schrecklichen Husten.	βήχα	0	0
Είστε τεμπέλης.	Ihr seid faul.	τεμπέλης	0	0
Είμαστε δάσκαλοι.	Wir sind Lehrer.	δάσκαλοι	0	0
Ο δρόμος είναι μακρύς.	Der Weg ist lang.	μακρύς	0	0
Πως μπορεί κάποιος να μειώσει το χρέος του;	Wie kann man seine Schulden reduzieren?	μειώσει	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	θρησκευτική	0	0
«Πόσο χρονών είσαι;» «Είμαι δεκαέξι χρονών.»	„Wie alt bist du?“ – „Ich bin sechzehn Jahre alt.“	δεκαέξι	0	0
Όπως αρέσει στους Αμερικανούς το μπέιζμπολ, αρέσει στους Βρετανούς το κρίκετ.	So wie die Amerikaner Baseball mögen, mögen die Briten Cricket.	βρετανούς	0	0
Ποιος είναι ο δάσκαλός σου;	Wer ist dein Lehrer?	δάσκαλός	0	0
Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	υιός	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	απογραφή	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Höhe, Breite und Länge sind Dimensionen.	πλάτος	0	0
Θα ξανασυναντηθούμε αύριο το απόγευμα στο πάρκο.	Wir treffen uns morgen Nachmittag wieder im Park.	ξανασυναντηθούμε	0	0
Με απογοήτευσες.	Ich bin von dir enttäuscht.	απογοήτευσες	0	0
Βρίσκω τις ξένες γλώσσες πολύ ενδιαφέρουσες.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.	ενδιαφέρουσες	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Marias Schwester ist schüchtern und unbeholfen.	αδέξια	0	0
Αυτοί έφτασαν στο Παρίσι συγχρόνως.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	συγχρόνως	0	0
Η Ομοσπονδιακή Δημοκρατία της Γερμανίας ιδρύθηκε το 1949.	Die Bundesrepublik Deutschland wurde 1949 gegründet.	γερμανίας	0	0
Δεν λειτουργούσε τίποτα.	Nichts hat funktioniert.	λειτουργούσε	0	0
Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	Dem kannst du nicht das Wasser reichen.	δαχτυλάκι	0	0
Η πρότασή σας δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος.	Euer Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.	πρακτικό	0	0
Απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου.	Ich verbiete es, in meinem Zimmer zu rauchen.	απαγορεύω	0	0
Γράψτε παρακαλώ τα ονόματά σας με μολύβι.	Schreiben Sie Ihren Namen bitte mit Bleistift.	γράψτε	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Ich arbeite im Konsulat.	προξενείο	0	0
Οι αδερφοί γράφουν.	Die Brüder schreiben.	αδερφοί	0	0
Ξοδεύει πολλά χρήματα.	Er gibt zu viel Geld aus.	ξοδεύει	0	0
Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	Ich hoffe, du überlegst dir das nochmal.	ξανασκεφτείς	0	0
Το χόμπι μου είναι το ενυδρείο μου.	Mein Hobby ist mein Aquarium.	ενυδρείο	0	0
Δε θέλω να ανακατευτώ καθόλου σ' αυτό.	Damit will ich überhaupt nichts zu tun haben.	ανακατευτώ	0	0
Μπορείς να μου δανείσεις το ποδήλατό σου;	Kannst du mir dein Fahrrad ausleihen?	δανείσεις	0	0
Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	Er stolpert über jeden Strohhalm.	πνίγεται	0	0
Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?	ηλεκτρισμό	0	0
Η Μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό.	Mayuko isst zum Frückstück Brot.	πρωϊνό	0	0
Ό,τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς.	Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.	δυνατούς	0	0
Έχει γαλάζια μάτια.	Sie hat blaue Augen.	γαλάζια	0	0
Τον πιάσαμε στα πράσα.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	πράσα	0	0
Όλα είναι νορμάλ.	Alles ist normal.	νορμάλ	0	0
Επωφελήθηκε κάθε ευκαιρίας.	Sie nutzte jede Gelegenheit.	ευκαιρίας	0	0
Το χόμπι μου είναι το ψάρεμα με καλάμι.	Mein Hobby ist das Angeln.	καλάμι	0	0
Έκλαιγα όλη τη νύχτα.	Ich habe die ganze Nacht lang geweint.	έκλαιγα	0	0
Είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον Τομ, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει.	Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.	παραδέχεται	0	0
Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	Habt ihr die heutige Zeitung gelesen?	διαβάσατε	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.	Mein Wagen ist schneller als deiner.	γρηγορότερο	0	0
Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	απαραίτητες	0	0
Παρακαλώ μην ενοχλείτε!	Bitte nicht stören!	ενοχλείτε	0	0
Η Σαγκάη έχει περισσότερους κατοίκους από την Ελβετία.	Schanghai hat mehr Einwohner als die Schweiz.	σαγκάη	0	0
Ο πατέρας μου είναι πολύ αυστηρός προς σε μένα.	Mein Vater ist sehr streng zu mir.	αυστηρός	0	0
Νους υγιής εν σώματι υγιεί.	In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	νους	0	0
Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	Der Gärtner war der Mörder.	κηπουρός	0	0
Ο Τομ έχει καλή ακοή.	Tom hat ein gutes Gehör.	ακοή	0	0
Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	Er ist intelligent, und außerdem ist er höflich.	ευφυής	0	0
Οι γείτονες είναι φιλικοί.	Die Nachbarn sind freundlich.	φιλικοί	0	0
Έχω ένα φορητό υπολογιστή.	Ich habe einen Laptop.	φορητό	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	Was sind deiner Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	περιβάλλοντος	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	Im Moment arbeite ich in Athen, aber nächstes Jahr gehe ich nach Berlin.	αθήνα	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	βατικανό	0	0
Οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές.	Die Traditionen bleiben bestehen.	ζωντανές	0	0
Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	Ich habe bei dem Erdboben meinen Partner und nicht mein Kind gerettet.	σεισμό	0	0
Είμαι από την Τουρκία.	Ich bin aus der Türkei.	τουρκία	0	0
Μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα.	Er hat mir viele Kartentricks beigebracht.	τράπουλα	0	0
Αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα.	Diese Straße ist für Autos gesperrt.	κλειστός	0	0
Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	Den Füller halten wir mit zwei Fingern: dem Daumen und dem Zeigefinger.	αντίχειρα	0	0
Έχουμε μάθημα γυμναστικής.	Wir haben Turnunterricht.	γυμναστικής	0	0
Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	ευτυχισμένες	0	0
Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	Der Reisende muss nicht umsteigen.	επιβάτης	0	0
Η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο.	Meine Großmutter lebt auf dem Land.	ύπαιθρο	0	0
Ακριβώς, καρδούλα μου.	Ganz genau, mein Schatz.	καρδούλα	0	0
Αυτοί παντρεύτηκαν.	Sie haben geheiratet.	παντρεύτηκαν	0	0
Μα αυτό είναι ολοφάνερο.	Das ist so klar wie Kloßbrühe.	ολοφάνερο	0	0
Νοίκιασε ένα διαμέρισμα τεσάρι.	Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.	νοίκιασε	0	0
Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.	αμερικάνο	0	0
Ζαλίζομαι.	Mir ist schwindelig.	ζαλίζομαι	0	0
Παρακαλώ αλλάξτε τη φράση.	Bitte ändern Sie den Satz.	αλλάξτε	0	0
Ο Θωμάς είναι πολύ υπομονετικός.	Thomas ist sehr geduldig.	υπομονετικός	0	0
Μα κανείς δεν γνωρίζει τι πραγματικά σκαρώνει.	Aber niemand erkennt, was er wirklich ausheckt.	σκαρώνει	0	0
Πλένω μετά το φαγητό τα δόντια μου.	Ich putze mir nach dem Essen die Zähne.	πλένω	0	0
Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	Das geht zu weit.	ξεπερνάει	0	0
Χρειάζομαι Πρώτες Βοήθειες.	Ich brauche Erste Hilfe.	βοήθειες	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.	κοπριά	0	0
Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	Eine Geschichte ist dann zu Ende gedacht, wenn sie ihre schlimmstmögliche Wendung genommen hat.	τροπή	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	αιώνας	0	0
Πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα;	Welches Datum ist heute?	μηνός	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	Ich sitze wie auf heißen Kohlen.	αναμμένα	0	0
Τα μάτια σου δεκατέσσερα!	Halte die Augen auf!	δεκατέσσερα	0	0
Αυτή έσκισε το γράμμα.	Sie zerriss den Brief.	έσκισε	0	0
Το εισιτήριό σας παρακαλώ.	Ihr Ticket, bitte.	εισιτήριό	0	0
Σήμερα υπάρχουν σχεδόν 1 δισεκατομμύριο φυσικοί ομιλητές των λατινογενών γλωσσών στον πλανήτη.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	δισεκατομμύριο	0	0
Είσαι η μούσα μου.	Du bist meine Muse.	μούσα	0	0
Σε τι χρησιμεύει αυτό;	Wozu dient das?	χρησιμεύει	0	0
Έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα;	Wie oft am Tag haben Sie Durchfall?	διάρροια	0	0
Άφησες το σίδερο αναμμένο.	Du hast das Bügeleisen angelassen.	αναμμένο	0	0
Μπορώ να σας απασχολήσω λίγα λεπτά;	Haben Sie ein paar Minuten Zeit für mich?	απασχολήσω	0	0
Δεν έχεις πράγματι τις σωστές προτεραιότητες!	Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!	προτεραιότητες	0	0
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	στρίψτε	0	0
Δεν είναι ποτέ χαρούμενες.	Sie sind nie fröhlich.	χαρούμενες	0	0
Ο κινητήρας δεν λειτουργεί.	Der Motor funktioniert nicht.	κινητήρας	0	0
Θα σκοτεινιάσει σύντομα.	Es wird bald dunkel sein.	σκοτεινιάσει	0	0
Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	οφθαλμού	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.	οδηγείτε	0	0
Περιμένω το τηλεφώνημά του.	Ich warte auf seinen Anruf.	τηλεφώνημά	0	0
Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	Die Definition von "Familie" hat sich im Laufe der Jahre verändert.	ορισμός	0	0
Είστε εξυπνότερος απ' αυτή.	Ihr seid klüger als sie.	εξυπνότερος	0	0
Δεν του αρέσουν τα αθλήματα.	Er ist ein Sporthasser.	αθλήματα	0	0
Μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ.	Er bat mich, ihm zehn Euro zu leihen.	δανείσω	0	0
Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.	Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	κουνάει	0	0
Σας ευχαριστώ θερμά.	Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.	θερμά	0	0
Τον πήρε στην άκρη για να του πει κάτι εμπιστευτικό.	Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	εμπιστευτικό	0	0
Θα θέλατε να μου δανείσετε το κατσαβίδι, σας παρακαλώ;	Würden Sie mir bitte den Staubsauger borgen?	κατσαβίδι	0	0
Με χαιρέτησε.	Sie hat mich gegrüßt.	χαιρέτησε	0	0
Οι γάτες είναι έξυπνες.	Katzen sind schlau.	έξυπνες	0	0
Τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα.	Ich stehe gegen 8 Uhr morgens auf.	σηκώνομαι	0	0
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	Kein Mensch ist illegal.	παράνομος	0	0
Ζω στο Περού.	Ich lebe in Peru.	περού	0	0
Κατάγομαι από τη Νορβηγία.	Ich komme aus Norwegen.	νορβηγία	0	0
Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	Die Namen der Strände sind mir entfallen.	παραλίες	0	0
Τοποθέτησε νέο φιλμ στη φωτογραφική του μηχανή.	Er legte einen neuen Film in seine Kamera ein.	τοποθέτησε	0	0
Είναι νέος αλλά έμπειρος.	Er ist jung, aber erfahren.	έμπειρος	0	0
Το τηγάνι τσιτσιρίζει.	Es brutzelt in der Pfanne.	τηγάνι	0	0
Του τράβηξα ένα χαστούκι.	Ich habe ihm eine Ohrfeige verpasst.	χαστούκι	0	0
Πλύνε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα.	Putze deine Zähne nach jeder Mahlzeit.	πλύνε	0	0
Έλα, κοίτα και γέλα!	Komm, sieh und lach!	γέλα	0	0
Ήταν απών λόγω ασθένειας.	Er war krankheitsbedingt abwesend.	ασθένειας	0	0
Κρίνετε μόνος σας!	Urteilen Sie selbst!	κρίνετε	0	0
Αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος.	Diese Tafel ist nicht schwarz, sondern grün.	πράσινος	0	0
Το πλούσιο σε θερμίδες φαγητό δεν είναι καλό για την υγεία μου.	Kalorienreiches Essen ist nicht gut für meine Gesundheit.	θερμίδες	0	0
Έχω μερικά αγάλματα στον κήπο μου.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	αγάλματα	0	0
Τότε ο δρόμος ήταν άδειος.	Dann war die Straße leer.	άδειος	0	0
Ποτέ δε χιονίζει εδώ.	Hier schneit es nie.	χιονίζει	0	0
Σου αρέσει η μουσική του Μότσαρτ;	Gefällt dir die Musik von Mozart?	μότσαρτ	0	0
Κάηκαν οι ασφάλειες.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	κάηκαν	0	0
Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για την απάντησή σας.	Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Antwort.	προτέρων	0	0
Δεν έχω δώσει ποτέ στο σκύλο μου να φάει ωμό κρέας.	Ich gebe meinem Hund nie rohes Fleisch zu fressen.	ωμό	0	0
Της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως ο Μότσαρτ ή ο Μπετόβεν.	Sie mag klassische Komponisten wie Mozart oder Beethoven.	μπετόβεν	0	0
Θα ξαπλώσει τη κούκλα στο κρεβάτι της.	Sie wird die Puppe auf ihr Bett legen.	ξαπλώσει	0	0
Όποιος βιάζεται σκοντάφτει .	Eile mit Weile.	βιάζεται	0	0
Είναι ένα μεταμοντέρνο πραξικόπημα.	Das ist ein postmoderner Staatsstreich.	πραξικόπημα	0	0
Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.	σπουδάσει	0	0
Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	κάστρου	0	0
Είμαστε σίγουροι ότι θέλουμε να προσλάβουμε τον Τομ;	Sind wir uns sicher, dass wir Tom einstellen wollen?	προσλάβουμε	0	0
Μπορείς να καταλάβεις την ευφυΐα ενός ανθρώπου από τις απαντήσεις του. Μπορείς να καταλάβεις αν ένας άνθρωπος είναι σοφός από τις ερωτήσεις του.	Ob ein Mensch klug ist, erkennt man an seinen Antworten. Ob ein Mensch weise ist, erkennt man an seinen Fragen.	ευφυΐα	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σας.	Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.	αποδέχομαι	0	0
Η γυναίκα είναι σχεδόν κουφή.	Die Frau ist fast taub.	κουφή	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	Wenn du es brauchst, stehe ich voll zur Verfügung.	ευατό	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	μειώνει	0	0
Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	γίγαντα	0	0
Που ξεκινούν τα λεοφωρεία του αεροδρομίου;	Wo fahren die Flughafenbusse los?	αεροδρομίου	0	0
Είναι αλήθεια ότι αυτός έκλεψε το μαργαριτάρι.	Es ist wahr, dass er die Perle gestohlen hat.	μαργαριτάρι	0	0
Το σχολείο έχει ιδρυθεί πριν από εβδομήντα χρόνια.	Die Schule ist vor siebzig Jahren gegründet worden.	εβδομήντα	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	επίτευγμα	0	0
Ο Τομ μας εμπιστεύτηκε.	Tom vertraute uns.	εμπιστεύτηκε	0	0
Ο Τόμας θέλει να συμμετάσχει και αυτός.	Thomas will miteinbezogen werden.	συμμετάσχει	0	0
Μένω στο ισόγειο.	Ich wohne im Erdgeschoss.	ισόγειο	0	0
Μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω!	Bis hierher und nicht weiter!	μέχρις	0	0
Έπαιξε στο πιάνο ένα βαλς.	Sie spielte einen Walzer auf dem Klavier.	βαλς	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	Der Taxifahrer hat mich über's Ohr gehauen.	εξαπάτησε	0	0
Αυτός μπορεί να διηγηθεί καλά ανέκδοτα.	Er kann gut Witze erzählen.	ανέκδοτα	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	Ich sitze wie auf heißen Kohlen.	κάρβουνα	0	0
Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	Fischer benutzen Netze.	δίχτυα	0	0
Ήπιε ένα φλυτζάνι καφέ.	Sie trank eine Tasse Kaffee.	φλυτζάνι	0	0
Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	Der Doktor entschied, sofort zu operieren.	εγχείριση	0	0
Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	Ich habe bei dem Erdboben meinen Partner und nicht mein Kind gerettet.	σύντροφό	0	0
Κοιμηθήκατε καλά χτές;	Haben Sie gestern gut geschlafen?	χτές	0	0
Είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε.	Es ist egal, welches der beiden Bücher Sie auswählen.	επιλέξετε	0	0
Σκέφτηκα ξαφνικά την πεθαμένη μητέρα μου.	Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.	πεθαμένη	0	0
Είμαι ογδόντα εννέα χρονών.	Ich bin neunundachtzig Jahre alt.	ογδόντα	0	0
Η ηλιακή ενέργεια δε θέτει σε κίνδυνο το περιβάλλον.	Sonnenenergie ist keine Gefahr für die Umwelt.	ηλιακή	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	έξοχη	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Mehr als die Hälfte der Einwohner sind gegen den Plan.	μισούς	0	0
Δεν θέλω ποτέ να ξανακούσω το όνομά σας.	Ich will seinen Namen nie wieder hören.	ξανακούσω	0	0
Ο Τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ.	Tom kauft sein Gemüse lieber auf dem Wochenmarkt als im Supermarkt.	λαϊκή	0	0
Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	Was ewig ist, ist kreisförmig, und was kreisförmig ist, ist ewig.	αιώνιο	0	0
Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	Die Welt dreht sich nicht nur um euch.	περιστρέφεται	0	0
Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	Wir müssen den Krieg um jeden Preis verhindern.	αποτρέψουμε	0	0
Τι θέλετε να παραγγείλετε;	Was wollen sie bestellen?	παραγγείλετε	0	0
Πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο;	Wo ist die nächste Werkstatt?	πλησιέστερο	0	0
Περί γούστου ουδείς λόγος.	Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	γούστου	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα!	Steck' deine Nase nicht in alles hinein!	χώνεις	0	0
Είμαι πεθαμένη από κούραση.	Ich bin todmüde.	κούραση	0	0
Είμαι μοναχοπαίδι.	Ich bin ein Einzelkind.	μοναχοπαίδι	0	0
Μελέτησα μία ώρα.	Ich habe eine Stunde lang gelernt.	μελέτησα	0	0
Τα κουνούπια τσιμπάνε.	Die Mücken stechen.	κουνούπια	0	0
Ξαφνικά έσβησαν όλα τα φώτα.	Plötzlich gingen alle Lichter aus.	έσβησαν	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	αιώνων	0	0
Εδωσα σε κάθε έναν από αυτούς τρία μολύβια.	Ich gab jedem von ihnen drei Bleistifte.	εδωσα	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	επινόησε	0	0
Δεν είσαι αρκετά φιλόδοξος Θωμά.	Du bist nicht ehrgeizig genug, Tom.	φιλόδοξος	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	δίδυμοι	0	0
Σ' εκμεταλλεύεται.	Sie benutzt dich.	εκμεταλλεύεται	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Dieser Computer ist einfach Schrott. Andauernd geht er kaputt.	σαράβαλο	0	0
Αυτός μιλάει και ρωσικά.	Er spricht auch Russisch.	ρωσικά	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	πλαίσια	0	0
Ποιος είναι αυτός ο Τομ για τον οποίο μιλάς συνεχεια .	Wer ist denn dieser Tom, von dem du ständig sprichst?	συνεχεια	0	0
Κοιμηθήκαμε καλά.	Wir haben gut geschlafen.	κοιμηθήκαμε	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	κοινής	0	0
"Λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει" είναι μια παροιμία.	„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.	παροιμία	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	μιάς	0	0
Που μπορώ να παρκάρω;	Wo kann ich parken?	παρκάρω	0	0
Εντούτοις δεν έχω χρήματα.	Allerdings habe ich kein Geld.	εντούτοις	0	0
Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	έλλειψης	0	0
Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	Ihr brach der kalte Schweiß aus.	ιδρώτας	0	0
Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	επιβεβαιώνουν	0	0
Πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα.	Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	μειώσουμε	0	0
Σου λείπει μια βίδα.	Bei dir ist 'ne Schraube locker.	βίδα	0	0
Μαθαίνουμε αραβικά.	Wir lernen Arabisch.	αραβικά	0	0
Ο Τομ είναι γείτονάς μου.	Tom ist mein Nachbar.	γείτονάς	0	0
Ποιος μιλάει Ρώσικα;	Wer spricht Russisch?	ρώσικα	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.	ισπανίας	0	0
Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.	Niemand hat mir gesagt, was du in diesem Brief schriebst.	έγραφες	0	0
Κολυμπάς συχνά;	Schwimmst du oft?	κολυμπάς	0	0
Νοιαζόμαστε για τους άλλους.	Wir kümmern uns um die anderen.	νοιαζόμαστε	0	0
Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	Wenn man vom Teufel spricht ...	γάιδαρος	0	0
Τα Αγγλικά είναι ευκολότερα από τα Ελληνικά.	Englisch ist einfacher als Griechisch.	ευκολότερα	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	Wir haben eine antike Toilettenschüssel auf einem Flohmarkt gekauft.	αντίκα	0	0
Ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού.	Vater nahm seinen Platz am Kopf des Tisches ein.	κατέλαβε	0	0
Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	Mit seiner Begeisterung und Zielstrebigkeit ist er dem Rest der Mannschaft ein Vorbild.	αποφασιστικότητα	0	0
Το ένα χέρι πλένει το άλλο.	Eine Hand wäscht die andere.	πλένει	0	0
Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	In unserem Land interessieren sich die jungen Leute nicht für Politik.	νεολαία	0	0
Έλαβα το γράμμα σου προχτές.	Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.	προχτές	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	μητρική	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	καλσόν	0	0
Έχω πέντε γάτες, τέσσερις από τις οποίες ονομάζονται Μάρκο.	Ich habe fünf Katzen, von denen vier Marco heißen.	ονομάζονται	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	πολιτισμούς	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Klaviermusik besänftigt die Seele.	ηρεμεί	0	0
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες.	Tom interessiert sich nicht für Wissenschaften.	επιστήμες	0	0
Συλλέγω γραμματόσημα ως χόμπι.	Ich sammle Briefmarken als Hobby.	γραμματόσημα	0	0
Η μητέρα μου είχε δεκατρία παιδιά.	Meine Mutter hatte dreizehn Kinder.	δεκατρία	0	0
Κάνει τη μύγα βόδι.	Er macht aus einer Mücke einen Elefanten.	βόδι	0	0
Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?	μεσαία	0	0
Κουρευεται τρεις φορές τον μηνα .	Er lässt sich die Haare dreimal im Monat schneiden.	μηνα	0	0
Δούλεψαν σαν μέλισσες.	Sie arbeiteten fleißig wie die Bienen.	δούλεψαν	0	0
Το βιβλίο κόστιζε 5 δολλάρια.	Das Buch kostete fünf Dollar.	κόστιζε	0	0
Κάποιος μετρά τη θερμοκρασία με ένα θερμόμετρο.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	μετρά	0	0
Αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει, όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	αγωνίζεται	0	0
Που μεγάλωσες στην Αυστρία;	Wo in Österreich bist du aufgewachsen?	αυστρία	0	0
Μπορώ να καθήσω στο τραπέζι σας;	Darf ich mich an euren Tisch setzen?	καθήσω	0	0
Ο καιρός χθες ήταν ιδανικός.	Das Wetter gestern war ideal.	ιδανικός	0	0
Αυτό που μου έκανες δεν μπορεί να διορθωθεί μόνο με λόγια.	Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	διορθωθεί	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	Er hat uns über den Tisch gezogen.	φύκια	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	Er lebt in Marokko.	μαρόκο	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	Im Westen nichts Neues.	ουδέν	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	φιλόσοφος	0	0
Οδηγάω το αυτοκίνητο.	Ich fahre das Auto.	οδηγάω	0	0
Η Ελβετία είναι ουδέτερη χώρα.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.	ουδέτερη	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Wir hatten uns ins Schale geschmissen, sie im eleganten Nachtkleid und ich in Krawatte und Anzug.	κυριλέ	0	0
Ψήφισε με!	Wähle mich!	ψήφισε	0	0
Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	Sie erreichten ihr Ziel.	πέτυχαν	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Wir müssen für jede Stelle die passende Person aussuchen.	επιλέξουμε	0	0
Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	Ihr seid jung. Ich dagegen bin alt.	ηλικιωμένος	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	Das Gedächtnis lässt mich oft im Stich.	προδίδει	0	0
Είστε άστεγοι;	Seid ihr obdachlos?	άστεγοι	0	0
Τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά.	Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	τροχαία	0	0
Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	Dieser Satz muss überprüft werden.	ελεγχθεί	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	Der Taxifahrer hat mich über's Ohr gehauen.	ταξιτζής	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	Der Ursprung des Feuers ist unbekannt.	πυρκαγιάς	0	0
Αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση.	Dieser Kaffee hat einen bitteren Geschmack.	πικρή	0	0
Τσακωθήκαμε.	Wir haben uns gestritten.	τσακωθήκαμε	0	0
Δεν θα πρέπει να επαναληφθεί!	Das darf sich nicht wiederholen!	επαναληφθεί	0	0
Η φοράδα μου είναι άσπρη.	Meine Stute ist weiß.	φοράδα	0	0
Αυτοί είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα.	Sie sind zufrieden mit dem Ergebnis.	ευτυχείς	0	0
Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	Ihr Mann betrügt sie schon seit Jahren.	απατά	0	0
Θα ήθελα να εργαστώ αυτό το καλοκαίρι.	Ich würde diesen Sommer gerne arbeiten.	εργαστώ	0	0
Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	Fischer benutzen Netze.	ψαράδες	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	δανία	0	0
Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	ρου	0	0
Πάω να κοιμηθώ, γιατί άρχισα να νυστάζω.	Ich gehe schlafen, weil ich müde werde.	νυστάζω	0	0
Αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο.	Dieses Problem ist vollständig gelöst.	παντελώς	0	0
Η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της.	Ihr war die Traurigkeit ins Gesicht geschrieben.	γραμμένη	0	0
Κατάγομαι από το Τόκιο της Ιαπωνίας.	Ich komme aus Tokio, Japan.	ιαπωνίας	0	0
Θα επιθυμούσα να μπορούσα να σε συναντήσω το Σαββατοκύριακο.	Ich wünschte, ich könnte dich am Wochenende sehen.	επιθυμούσα	0	0
Λύσσα έγινε το φαΐ, δεν τρώγεται.	Diese Suppe ist zu versalzen, als dass man sie essen könnte.	λύσσα	0	0
Τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	δείκτης	0	0
Γεμίστε το, παρακαλώ.	Volltanken bitte.	γεμίστε	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	σκορπιός	0	0
Θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8, άρα μην αργήσετε.	Wir treffen uns morgen früh um acht Uhr, also kommt nicht zu spät.	αργήσετε	0	0
Να είστε ικανοποιημένοι!	Seid zufrieden!	ικανοποιημένοι	0	0
Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	Thailand liegt in Asien.	ταϊλάνδη	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Klaviermusik beruhigt die Psyche.	πιάνου	0	0
Ο Τομ κρύφτηκε κάτω από το τραπέζι.	Tom versteckte sich unter dem Tisch.	κρύφτηκε	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	Ich bin heil angekommen heute Morgen.	σώος	0	0
Πόσα μολύβια έχετε;	Wie viele Bleistifte habt ihr?	μολύβια	0	0
Ήλπιζε να μπορέσει να πάει στην Αθήνα.	Sie hoffte, nach Athen gehen zu können.	ήλπιζε	0	0
Περασμένα, ξεχασμένα.	Die Sache ist vergeben und vergessen.	ξεχασμένα	0	0
Χρειάστηκα τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.	Ich habe drei Stunden gebraucht, um diesen Brief zu schreiben.	χρειάστηκα	0	0
Το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα.	Mein Zug fährt um sechs Uhr ab und kommt um zehn Uhr an.	αναχωρεί	0	0
Η γυναίκα του εγγονού μου είναι Ρωσίδα.	Die Frau meines Enkels ist Russin.	ρωσίδα	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	πολυκατοικία	0	0
Ο Άρης έχει δύο δορυφόρους.	Der Mars hat zwei Monde.	δορυφόρους	0	0
Η δασκάλα αγγλικών είναι νέα.	Die Englischlehrerin ist neu.	αγγλικών	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	Es ist heiß hier, ich werde mal die Klimaanlage anmachen.	κλιματιστικό	0	0
Λατρεύω τις πράσινες πιπεριές.	Ich liebe grüne Paprika.	πιπεριές	0	0
Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	Tom und Sue lieben einander.	αγαπιούνται	0	0
Ο Τομ κλειδώθηκε στο μπάνιο.	Tom schloss sich im Badezimmer ein.	κλειδώθηκε	0	0
Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	ιανουάριο	0	0
Η Αθηνά είναι η θεά της σοφίας.	Athene ist die Göttin der Weisheit.	σοφίας	0	0
Ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη.	Mein Vater wohnt in einem besetzen Haus.	κατάληψη	0	0
Κατάγομαι από τη Σιγκαπούρη.	Ich komme aus Singapur.	σιγκαπούρη	0	0
Μην κουράζεσαι.	Mach dir keine Umstände.	κουράζεσαι	0	0
Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	Die neugriechische Sprache hat viele Lehnwörter aus dem Französischen.	δανείστηκε	0	0
Ο Πέτρος έφυγε χτες για Θεσσαλονίκη. Θα λείψει μια βδομάδα.	Peter ist gestern nach Thessaloniki abgefahren. Er wird eine Woche unterwegs sein.	πέτρος	0	0
Ο David Beckham είναι άγγλος.	David Beckham ist Engländer.	άγγλος	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Der Lebenslauf ist ein einfacher Weg, die Berufsausbildung chronologisch darzustellen.	σημειώματα	0	0
Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	Jede kleinste Änderung muss genau dokumentiert werden.	λεπτομερώς	0	0
Η δημοκρατία είναι μια ιδέα, η οποία προέρχεται από τους αρχαίους Έλληνες.	Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.	αρχαίους	0	0
Η θεία μου πέθανε από λευχαιμία.	Meine Tante ist an Leukämie gestorben.	λευχαιμία	0	0
Είναι ολοκαίνουργιο.	Es ist brandneu.	ολοκαίνουργιο	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	Man kann nicht alles zugleich haben.	χωράνε	0	0
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	Die Geschichte wiederholt sich.	επαναλαμβάνεται	0	0
Η υπόθεση βρομάει!	Die ganze Sache stinkt zum Himmel!	βρομάει	0	0
Συνήθισα στον καύσωνα.	Ich habe mich an die Hitze gewöhnt.	συνήθισα	0	0
Η έβδομη μέρα είναι η Κυριακή.	Der siebte Tag ist der Sonntag.	έβδομη	0	0
Γιατί μελετάς τα γερμανικά;	Warum lernst du Deutsch?	μελετάς	0	0
Είμαι απένταρος.	Ich bin pleite.	απένταρος	0	0
Έχει συμβάλλει πολύ στην ανάπτυξη της οικονομίας.	Er hat zur Entwicklung der Wirtschaft viel beigetragen.	οικονομίας	0	0
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	Sie muss mit jedem Pfennig rechnen.	υπολογίζει	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Der griechische Frappé ist aus Instantkaffee, Zucker, Wasser und Eiswürfel.	παγάκια	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Das kyrillische Alphabet wurde auf der Grundlage des griechischen Alphabets erstellt.	ελληνικό	0	0
Κοιμηθήκατε;	Habt ihr geschlafen?	κοιμηθήκατε	0	0
Αυτή εδώ είναι μια εβραϊκή λέξη και σημαίνει "φίλος"	Das ist ein hebräisches Wort, und es bedeutet „Freund“.	εβραϊκή	0	0
Έλυσε το πρόβλημα με ευκολία.	Sie löste das Problem mit Leichtigkeit.	ευκολία	0	0
Είμαι αριστερόχειρας.	Ich bin Linkshänder.	αριστερόχειρας	0	0
Σεβόμαστε τον κανονισμό.	Wir respektieren die Regeln	κανονισμό	0	0
Ο αδελφός μου κολυμπάει καλά.	Mein Bruder schwimmt gut.	κολυμπάει	0	0
Παρακαλώ, επικοινωνήστε μαζί μας.	Bitte setzen Sie sich mit uns in Verbindung!	επικοινωνήστε	0	0
Ψηφίστε με!	Wählt mich!	ψηφίστε	0	0
Σεβόμαστε τον κανονισμό.	Wir respektieren die Regeln	σεβόμαστε	0	0
Πως θα μπορούσα να είμαι ρομπότ; Τα ρομπότ δεν ονειρεύονται.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	ονειρεύονται	0	0
Ο σκύλος της Μαρίας την ακολουθεί παντού.	Marias Hund folgt ihr überallhin.	μαρίας	0	0
Τα παιδιά παίζουν άρπα.	Die Kinder spielen Harfe.	άρπα	0	0
Εύρηκα!	Heureka!	εύρηκα	0	0
Μου κλέψανε το μηχανάκι.	Mir wurde das Moped geklaut.	μηχανάκι	0	0
Βλέπω την Ντάνα και την Κορίνα.	Ich sehe Dana und Corina.	ντάνα	0	0
Κατάγομαι από το Κιότο.	Ich komme aus Kyōto.	κατάγομαι	0	0
Τον βασανίζουν οι τύψεις.	Ihn quälen Gewissensbisse.	βασανίζουν	0	0
Δε μιλάω Ιαπωνικά.	Ich spreche kein Japanisch.	ιαπωνικά	0	0
Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	Von den zehntausend englischen Sätzen, die Tom dem Tatoeba-Corpus hinzugefügt hat, sind siebenhundert ins Neugriechische übersetzt.	φράσεις	0	0
Έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα.	Wir haben nachmittags zwei Unterrichtsstunden.	απογεύματα	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	πλακάκια	0	0
Η Τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την Ελλάδα.	Die Türkei war stärker als Griechenland.	ισχυρότερη	0	0
Αναμένω τη βοήθειά σου.	Ich erwarte deine Hilfe.	αναμένω	0	0
Ζωγράφισα ένα πίνακα για σένα.	Ich malte ein Bild für dich.	ζωγράφισα	0	0
Είναι μακράν ο καλύτερος φοιτητής.	Er ist bei Weitem der beste Student.	μακράν	0	0
Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	Die Mädchen sahen einander an.	κοιτούσαν	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen ist siebzehn Jahre alt.	ελένη	0	0
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	Er ist ein authentischer Spanier.	αυθεντικός	0	0
Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	Erwartet nicht von allen, dass sie mit euch einverstanden sind.	συμφωνήσουν	0	0
Ο γιος μου με απογοήτευσε.	Mein Sohn hat mich enttäuscht.	απογοήτευσε	0	0
Αυτό είναι ένα σπίτι και εκείνο είναι ένα τζαμί.	Das ist ein Haus und das dort ist eine Moschee.	τζαμί	0	0
Είναι δυόμισι η ώρα.	Es ist halb drei.	δυόμισι	0	0
Ο κόσμος κορόιδευε τα ρούχα μου.	Hör auf, dich über meine Kleider lustig zu machen!	κορόιδευε	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	αναμμένη	0	0
Είδαμε ένα UFO.	Wir haben ein Ufo gesehen.	ufo	0	0
Αυτός είναι Έλληνας εκ γενετής.	Er ist gebürtiger Grieche.	γενετής	0	0
Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	Überzeug dich davon, dass die Türen abgeschlossen sind.	κλειδωμένες	0	0
Δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα.	Du sagtest mir nicht, was wir in dieser E-Mail geschrieben hatten.	γράψαμε	0	0
Απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα.	Sie dürfen hier drinnen nicht rauchen.	καπνίζετε	0	0
Το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια.	Der Zug besteht aus 15 Wagons.	βαγόνια	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula muss ihrem Vater in der Küche helfen.	πάουλα	0	0
Η ανυπακοή του ήταν μια συνειδητή πράξη.	Sein Ungehorsam war eine bewusste Handlung.	ανυπακοή	0	0
Ποιά παπούτσια θα φορέσετε;	Welche Schuhe werden Sie anziehen?	φορέσετε	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	μουσουλμάνοι	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	βάρβαρο	0	0
Οδηγεί καλά μοτοσυκλέτα.	Sie fährt gut Motorrad.	μοτοσυκλέτα	0	0
Σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να σπουδάσω στο εξωτερικό, στην Αμερική.	Ich habe vor, nächstes Jahr im Ausland zu studieren, in Amerkia.	σπουδάσω	0	0
Ο ήλιος της ελπίδας δεν δύει ποτέ.	Die Sonne der Hoffnung geht nicht unter.	δύει	0	0
Θέτω τον ευατό μου στη διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .	Ich stehe Ihnen voll und ganz zur Verfügung.	θέτω	0	0
Πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου.	Das hat mich ein Heidengeld gekostet.	κεφαλής	0	0
Εργαζόμαστε μόνο πέντε ημέρες.	Wir arbeiten nur fünf Tage.	εργαζόμαστε	0	0
Ξανασκέψου το.	Denk mal drüber nach.	ξανασκέψου	0	0
Έχει πολλά μπαχαρικά στην κουζίνα του.	Er hat viele Gewürze in seiner Küche.	μπαχαρικά	0	0
Λύσσα έγινε το φαΐ, δεν τρώγεται.	Diese Suppe ist zu versalzen, als dass man sie essen könnte.	τρώγεται	0	0
Το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	Ihr Hobby war das Sammeln von alten Münzen.	παλιών	0	0
Πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου.	Ich muss diesen Monat meine Ausgaben reduzieren.	μειώσω	0	0
Μου πήρε ολόκληρη μέρα να βάψω τον πίνακα.	Ich brauchte den ganzen Tag, um das Gemälde zu malen.	βάψω	0	0
Ο Τομ ήταν εντυπωσιακός.	Tom war beeindruckend.	εντυπωσιακός	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Alle Menschen sind sterblich. Alle Griechen sind Menschen. Folglich sind alle Griechen sterblich.	θνητοί	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	χτίσουν	0	0
Λέγεται ότι όποιος καταφέρει να περάσει κάτω από το ουράνιο τόξο θα μπορέσει πάντα να εκπληρώσει μια επιθυμία στη ζωή του!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	εκπληρώσει	0	0
Θα γυρίσω πίσω την ερχόμενη εβδομάδα.	Ich werde nächste Woche zurückkommen.	ερχόμενη	0	0
Πόσους θείους και θείες έχεις;	Wie viele Onkel und Tanten hast du?	θείες	0	0
Αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει.	Dieser Apfel begann zu faulen.	σαπίζει	0	0
Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	τακτικός	0	0
Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	Er hat Jura in Harvard studiert.	σπούδασε	0	0
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	Wer hat das Telefon erfunden?	εφηύρε	0	0
Ο Τομ ίδρυσε μιά διαφημιστική εταιρία.	Tom hat eine Werbeagentur gegründet.	διαφημιστική	0	0
Η αλεπού εκατό χρονών, το αλεπουδάκι εκατόν δέκα.	Das Küken will schlauer sein als die Henne.	εκατόν	0	0
Η Μαίρη έλυσε το μυστήριο.	Maria löste das Rätsel.	έλυσε	0	0
Πόσα μουσεία υπάρχουν στην πόλη;	Wie viele Museen gibt es in der Stadt?	μουσεία	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	Die Entwicklung des Esperanto begann im neunzehnten Jahrhundert.	δέκατο	0	0
Θέτω τον ευατό μου στη διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .	Ich stehe Ihnen voll und ganz zur Verfügung.	ολοσχερώς	0	0
Μιλάς Εβραϊκά;	Sprichst du Hebräisch?	εβραϊκά	0	0
Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	Jede kleinste Änderung muss genau dokumentiert werden.	τροποποίηση	0	0
Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	Dieses Thema zieht sich durch das ganze Buch.	κυριαρχεί	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	επαρκή	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	Ich gebe zu, dass das stimmt.	αληθές	0	0
Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	Ich habe meiner Mutter geholfen, das Geschirr zu spülen.	πλύνει	0	0
Χθες εκδόθηκε το εκκαθαριστικό της εφορίας.	Gestern wurde der Steuerbescheid zugestellt.	εκδόθηκε	0	0
Τι συνέβη τον Οκτώβριο;	Was passiert im Oktober?	οκτώβριο	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.	βερολίνου	0	0
Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	Sein einziger Traum ist es, seinen Sohn Medizin studieren zu sehen.	σπουδάζει	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Du bist nicht alt genug, um einen Führerschein zu bekommen.	άδειας	0	0
Η πόλη ιδρύθηκε το 573.	Die Stadt wurde 573 gegründet.	ιδρύθηκε	0	0
Οι ξανθιές κερδίζουν 7% περισσότερα από τις γυναίκες με άλλο χρώμα μαλλιών.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	ξανθιές	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	άπειρα	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	καταδικάσει	0	0
Αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο.	Er hat ein japanisches Auto.	γιαπωνέζικο	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	Ich bin heil angekommen heute Morgen.	αβλαβής	0	0
Μπορείτε να το περιγράψετε;	Können Sie mir das beschreiben?	περιγράψετε	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	Ich habe meine Haare rot gefärbt.	έβαψα	0	0
Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	Du machst mich noch ganz verrückt.	τρελαίνεις	0	0
Τα συγχαρητήριά μου!	Herzlichen Glückwunsch.	συγχαρητήριά	0	0
Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	ψηλότερος	0	0
Βελτιώνεται μέρα με τη μέρα.	Es wird Tag für Tag besser.	βελτιώνεται	0	0
Αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα.	Er übersetzt aus dem Französischen ins Japanische.	γιαπωνέζικα	0	0
Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	Wollen Sie als Zeuge aussagen?	καταθέσετε	0	0
Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.	Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.	κρύφτηκα	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	γάιδαρο	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	γιούς	0	0
Πώς προφέρεται αυτή η λέξη;	Wie spricht man dieses Wort aus?	προφέρεται	0	0
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	Du wiederholst ständig dasselbe.	επαναλαμβάνεις	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	άνθος	0	0
Θα πρέπει να μελετήσεις πολύ περισσότερο.	Du musst viel mehr lernen.	μελετήσεις	0	0
Λατρεύω τις πράσινες πιπεριές.	Ich liebe grüne Paprika.	πράσινες	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε τα μάτια σας από ένα γιατρό.	Sie sollten sich Ihre Augen von einem Arzt untersuchen lassen.	εξετάσετε	0	0
Σταθήκαμε τυχερές.	Wir hatten Glück.	σταθήκαμε	0	0
Είστε δυνατότερη απ' αυτούς.	Ihr seid stärker als die.	δυνατότερη	0	0
Πρέπει να προετοιμαστώ για τις εξετάσεις.	Ich muss mich auf die Prüfung vorbereiten.	προετοιμαστώ	0	0
Ο γάμος είναι ένα συμπόσιο που ξεκινά με επιδόρπιο.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	συμπόσιο	0	0
Ήταν απών λόγω ασθένειας.	Er war krankheitsbedingt abwesend.	απών	0	0
Μην ανοίγετε το παράθυρο.	Öffnet das Fenster nicht.	ανοίγετε	0	0
Ζεσταίνομαι.	Mir ist heiß.	ζεσταίνομαι	0	0
Πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια.	Er ging im Kaufhaus einkaufen.	πολυκατάστημα	0	0
Πόσοι Τούρκοι ζουν στην Ελλάδα;	Wie viele Türken leben in Griechenland?	τούρκοι	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	Etwas Ähnliches wie die Kirchensteuer für Muslime gibt es in Deutschland nicht.	αντίστοιχο	0	0
Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	Bitte korrigiere den folgenden Satz.	διόρθωσε	0	0
Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	σκλαβιά	0	0
Ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού.	Vater nahm seinen Platz am Kopf des Tisches ein.	τραπεζιού	0	0
Η κοπέλα μου είναι πολύ ζηλιάρα.	Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.	ζηλιάρα	0	0
Έζησε πολύ καιρό στην Ισλανδία.	Er hat lange in Island gelebt.	ισλανδία	0	0
Παρακαλώ βοηθήστε τον τραυματία.	Bitte helfen Sie der verletzten Person.	τραυματία	0	0
Μια ομάδα λύκων είναι μια αγέλη.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	λύκων	0	0
Προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν.	Sie versuchten, ihn umzubringen.	δολοφονήσουν	0	0
Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	Der Mensch gehört zu den Säugetieren.	θηλαστικά	0	0
Ο Άρης έχει δύο δορυφόρους.	Der Mars hat zwei Monde.	άρης	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	Er hat uns über den Tisch gezogen.	κορδέλες	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	υιοθετήσει	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	Ich lerne gerne Fremdsprachen.	μελετώ	0	0
'Εχω μία γάτα και ένα σκύλο. Η γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος.	Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.	άσπρος	0	0
Ο πλούτος έχει τα πλεονεκτήματά του.	Reichtum hat so seine Vorzüge.	πλούτος	0	0
Καθένας, χωρίς διαφορά, έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία.	Jeder, ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit.	ίση	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	ορφανή	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Sing uns ein Liedchen.	τραγουδάκι	0	0
Έχει αφιερώσει τη ζωή του στην προστασία της φύσης.	Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.	αφιερώσει	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	Im Magen des verendeten Wals fand sich eine Menge Plastikmüll.	νεκρής	0	0
Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	Ein Drittel der Einwohner dieses Landes sind Analphabeten.	κατοίκων	0	0
Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	αρχαίες	0	0
Η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη.	Journalismus ist Literatur in Eile.	δημοσιογραφία	0	0
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.	Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.	εξαίρετος	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Wir haben die Zahl zufällig ausgewählt.	διαλέξαμε	0	0
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	Er ist ein authentischer Spanier.	ισπανός	0	0
Πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα;	Wie lange werdet ihr hierbleiben?	κάτσετε	0	0
Φυσικά, ξεκουράζομαι τα Σάββατα.	Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	σάββατα	0	0
Η Αθηνά είναι η θεά της σοφίας.	Athene ist die Göttin der Weisheit.	αθηνά	0	0
Σταθήκαμε τυχερές.	Wir hatten Glück.	τυχερές	0	0
Γκαρσόν, το λογαριασμό παρακαλώ.	Herr Ober, die Rechnung bitte.	γκαρσόν	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	επιλέξαμε	0	0
Την επισκέφτηκα στη Γερμανία.	Ich besuchte sie in Deutschland.	επισκέφτηκα	0	0
Αυτός ο χειμώνας είναι πολύ θερμός!	Dieser Winter ist sehr kalt!	θερμός	0	0
Σπουδάζω γαλλικά.	Ich studiere Französisch.	σπουδάζω	0	0
Υπάρχουν πυραμίδες σε όλο τον κόσμο όχι μόνο στην Αίγυπτο.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	πυραμίδες	0	0
Παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό και μην κλείνετε το τηλέφωνο.	Bitte warten Sie einen Moment und legen Sie nicht auf.	κλείνετε	0	0
Είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης;	Bist du für oder gegen Abtreibung?	υπερ	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη είναι οι μοναδικοί επιζώντες.	Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.	μοναδικοί	0	0
Μου κλέψανε το μηχανάκι.	Mir wurde das Moped geklaut.	κλέψανε	0	0
Ο πατέρας είναι ράφτης.	Der Vater ist Schneider.	ράφτης	0	0
Σε ορισμένες χώρες, οι άνθρωποι πιστεύουν ότι τα προϊόντα της Apple είναι σύμβολα του ιμπεριαλισμού.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	apple	0	0
Είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε.	Es ist egal, welches der beiden Bücher Sie auswählen.	αδιάφορο	0	0
Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.	ηλιακού	0	0
Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	Dieser Baum trägt jedes Jahr gute Pfirsiche.	ροδάκινα	0	0
Προσοχή, σκαλοπάτι!	Vorsicht, Stufe!	σκαλοπάτι	0	0
Βασάνισε έναν κρατούμενο.	Er hat einen Gefangenen gefoltert.	βασάνισε	0	0
Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	Sie ist überzeugt, das Examen zu bestehen.	πεπεισμένη	0	0
Είναι ποδοσφαιριστής.	Er ist Fußballer.	ποδοσφαιριστής	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ich habe vier Euro Maut für die Überquerung der Brücke bezahlt.	διόδια	0	0
Δεν κολυμπάω πολύ καλά.	Ich schwimme nicht sehr gut.	κολυμπάω	0	0
Συμπλήρωσε τη φράση.	Ergänze den Satz.	συμπλήρωσε	0	0
Το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	μηλιά	0	0
Τι οδοντόκρεμα χρησιμοποιείς τον τελευταίο καιρό'	Welche Zahnpasta hast du in der letzten Zeit benutzt?	οδοντόκρεμα	0	0
Το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι.	Ich habe einen Kater und mir ist schwindlig.	καζάνι	0	0
Σκύλος που γαβγίζει δε δαγκώνει.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	γαβγίζει	0	0
Είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά.	Das ist an den Haaren herbeigezogen.	τραβηγμένο	0	0
Παρατήστε με ήσυχο!	Lasst mich in Ruhe!	παρατήστε	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Trinkt ihr Cola mit Rum?	κόκα-κόλα	0	0
Καπνίζεις πάρα πολύ. Πρέπει να το μειώσεις.	Du rauchst zu viel. Du musst das reduzieren.	μειώσεις	0	0
Δε θέλω να έχω παρτίδες μαζί του.	Ich will mit ihm nichts zu tun haben.	παρτίδες	0	0
Ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο Παύλος.	Ein Jahr später kam Paul auf die Welt.	παύλος	0	0
Είναι Κινέζα.	Sie ist Chinesin.	κινέζα	0	0
Κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί επισκέπτονται την Ιαπωνία.	Jedes Jahr besuchen Tausende Ausländer Japan.	επισκέπτονται	0	0
Το νερό δεν είναι πόσιμο.	Das Wasser ist nicht trinkbar.	πόσιμο	0	0
Τον εκβιάζει.	Sie erpresst ihn.	εκβιάζει	0	0
Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα.	Ein Esel schimpft den anderen Langohr.	κεφάλα	0	0
Χρειαζόμαστε κυβερνήτες.	Wir brauchen Herrscher.	κυβερνήτες	0	0
Πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου.	Ich muss diesen Monat meine Ausgaben reduzieren.	έξοδά	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	Die Hauptstadt Italiens ist Rom.	ιταλίας	0	0
Τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα.	Vier mal drei ist gleich zwölf.	ίσον	0	0
Αυτός είναι Έλληνας εκ γενετής.	Er ist gebürtiger Grieche.	έλληνας	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	αποβλήτων	0	0
Δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου!	Grüß deine Eltern von mir!	χαιρετίσματά	0	0
Κάπνισε, δε με πειράζει.	Rauch ruhig, es macht mir nichts aus.	κάπνισε	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	σόμπα	0	0
Μπορώ σήμερα να δανειστώ τη ρακέτα σας του τένις;	Kann ich heute deinen Tennisschläger ausleihen?	ρακέτα	0	0
Ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου;	Welche sind deine interessantesten Freunde?	ενδιαφέροντες	0	0
Η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη.	Nebel stieg vom See auf.	ανέβαινε	0	0
Η τσαγιέρα είναι κάτω από το τραπέζι.	Die Teekanne ist unter dem Tisch.	τσαγιέρα	0	0
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	Magdalena ist an Geografie interessiert.	γεωγραφία	0	0
Περαστικά!	Gute Besserung!	περαστικά	0	0
Κάποιος μετρά τη θερμοκρασία με ένα θερμόμετρο.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	θερμόμετρο	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Sie hat einen Staubsauger im Supermarkt gekauft.	σουπερμάρκετ	0	0
Πηγαίνεις στην ανάποδη κατεύθυνση.	Du gehst in die verkehrte Richtung.	ανάποδη	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα.	Die Ergebnisse sind die folgenden.	ακόλουθα	0	0
Χθες τα σπάσαμε όλα.	Gestern haben wir die Sau rausgelassen.	σπάσαμε	0	0
Η χαρά είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	ανθίζει	0	0
Μαθαίνετε Κινέζικα;	Lernt ihr Chinesisch?	μαθαίνετε	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	Ich heiße Ricardo.	ριχάρδος	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	ανεργία	0	0
Η σκουριά τρώει το σίδερο.	Der Rost zersetzt das Eisen.	σκουριά	0	0
Δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του.	Du brauchst keinen Kontakt mit ihm aufzunehmen.	επικοινωνείς	0	0
Αύριο είναι αργία.	Morgen ist Feiertag.	αργία	0	0
Καθένας, χωρίς διαφορά, έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία.	Jeder, ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit.	μισθού	0	0
Γιατί σπουδάζεις μιά ξένη γλώσσα;	Warum lernst du eine Fremdsprache?	σπουδάζεις	0	0
Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	βασιλεύει	0	0
Γιατί δε με πιστέψατε;	Warum haben Sie mir nicht geglaubt?	πιστέψατε	0	0
Η Βαλεντίνα Τερεσκόβα ήταν η πρώτη γυναίκα στο διάστημα.	Valentina Tereshkova war die erste Frau im Weltraum.	βαλεντίνα	0	0
Κάνε μου ένα καφεδάκι.	Bitte mach mir doch eine Tasse Kaffee.	καφεδάκι	0	0
Ένα πολυκαστάστημα πουλά πολλά πράγματα.	Ein Kaufhaus verkauft viele Dinge.	πουλά	0	0
Με απάτησες ποτέ;	Hast du mich jemals betrogen?	απάτησες	0	0
Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!	Danke für Ihren sehr interessanten Beitrag!	συμβολή	0	0
Έπαιζα συχνά τέννις όταν ήμουν ακόμα νέος.	Ich habe oft Tennis gespielt, als ich noch jung war.	τέννις	0	0
Ίδρυσε το σχολείο πριν από πέντε χρόνια.	Er hat die Schule vor fünf Jahren gegründet.	ίδρυσε	0	0
Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	κεφαλαίου	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	Etwas Ähnliches wie die Kirchensteuer für Muslime gibt es in Deutschland nicht.	μουσουλμάνους	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Das kyrillische Alphabet wurde auf der Grundlage des griechischen Alphabets erstellt.	αλφάβητο	0	0
Τι τρέχει και είσαι στενοχωρημένος;	Warum bist du so traurig?	στενοχωρημένος	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	Was sind eurer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	σημαντικότερα	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Wie kann uns der Kontext helfen, die Bedeutung zu verstehen?	κατανοούμε	0	0
Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	Füllen Sie das untenstehende Formular aus.	συμπληρώστε	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv ist eine schöne Stadt.	τελ	0	0
Μη με ανησυχείς όταν μελετάω.	Störe mich nicht, wenn ich lerne!	μελετάω	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Mario und Luigi sind Brüder.	λουίτζι	0	0
Υπάρχει στο πάρκο ζωολογικός κήπος;	Gibt es in dem Park einen Zoo?	ζωολογικός	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	Einem Krebs können wir nicht beibringen, gerade zu gehen.	καβούρι	0	0
Ο ουρανός σκοτεινιάζει.	Der Himmel wird dunkel.	σκοτεινιάζει	0	0
Το εστιατόριό μας είναι το καλύτερο.	Unser Lokal ist das beste.	εστιατόριό	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Ich bin fast vierzig und immer noch nicht verheiratet.	ανύπαντρος	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	πορτογαλία	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Marias Schwester ist schüchtern und unbeholfen.	μαίρης	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	ti	0	0
δειξε μου τα χαρτιά σου	Zeig mir deine Papiere!	δειξε	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Diese Studenten sind Koreaner.	κορεάτες	0	0
Ήρθε στο Τόκιο όταν ήταν δεκαοκτώ χρονών.	Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.	δεκαοκτώ	0	0
Μου αρέσει να λύνω μυστήρια.	Ich löse gerne Rätsel.	λύνω	0	0
Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.	Ich überlege, in den Sommerferien in die USA zu reisen.	καλοκαιρινές	0	0
Το νερό συναρπάζει.	Wasser fasziniert.	συναρπάζει	0	0
Έθεσα το αυτοκίνητό μου στη διάθεσή του.	Ich habe ihm mein Auto zur Verfügung gestellt.	έθεσα	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mein Sohn ist Witwer.	χήρος	0	0
Μην σηκώνεστε.	Bitte bleiben Sie sitzen.	σηκώνεστε	0	0
Κάθε εποχή ανθίζουν διαφορετικά λουλούδια.	Zu jeder Jahreszeit blühen andere Blumen.	ανθίζουν	0	0
Απο καιρό σε καιρό θυμίσου με.	Erinner dich von Zeit zu Zeit an mich.	θυμίσου	0	0
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.	Besser spät als nie.	κάλλιο	0	0
Πάνω απ' όλα δεν πρέπει να είμαστε εγωιστές.	Vor allem dürfen wir nicht egoistisch sein.	εγωιστές	0	0
Θα σκάψω ένα μεγάλο τούνελ.	Ich werde einen großen Tunnel graben.	σκάψω	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Du bist nicht alt genug, um einen Führerschein zu bekommen.	απόκτηση	0	0
Πού καταλήξατε τελικά;	Was habt ihr vereinbart?	καταλήξατε	0	0
Μόλις που τη γλιτώσαμε.	Da haben wir ja noch mal Schwein gehabt.	γλιτώσαμε	0	0
Η υγεία σου είναι σημαντικότερη	Deine Gesundheit ist wichtiger.	σημαντικότερη	0	0
'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	Ich war ganz baff.	εμεινα	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	όγκου	0	0
Θα με επισκεφθείς;	Wirst du mich besuchen?	επισκεφθείς	0	0
Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	In dieser Filiale sind 20 Mitarbeiter beschäftigt.	υποκατάστημα	0	0
Βαδίζει γρήγορα.	Er geht schnell.	βαδίζει	0	0
Πάθαμε βλάβη.	Wir hatten eine Panne.	πάθαμε	0	0
Όταν δεν έχετε τίποτα να πείτε, μείνετε σιωπηλοί.	Wenn ihr nichts zu sagen habt, seid still.	σιωπηλοί	0	0
Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	Er arbeitete Tag und Nacht, um reich zu werden.	μέρα-νύχτα	0	0
Ο Τομ έβαψε πράσινα τα μαλλιά του.	Tom färbte seine Haare grün.	έβαψε	0	0
Ο κύβος ερρίφθη.	Die Würfel sind gefallen.	κύβος	0	0
Από τους μαθητευόμενούς μας δε πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά.	Von unseren Lehrlingen sollten wir nicht zu viel verlangen.	απαιτούμε	0	0
Δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό.	Daran habe ich nie gezweifelt.	αμφέβαλα	0	0
Σήμερα υπάρχουν σχεδόν 1 δισεκατομμύριο φυσικοί ομιλητές των λατινογενών γλωσσών στον πλανήτη.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	φυσικοί	0	0
Καλή ψαριά!	Petri Heil!	ψαριά	0	0
Κλείσατε το παράθυρο;	Habt ihr das Fenster zugemacht?	κλείσατε	0	0
Κοιμήθηκα σαν ξερός.	Ich habe wie ein Murmeltier geschlafen.	ξερός	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	κινεζική	0	0
Οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την Εκκλησία.	Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	αποχωρήσει	0	0
Τα φαινόμενα απατούν.	Der Schein trügt.	απατούν	0	0
Είναι αυτή η πόλη που γεννήθηκε η Μίκα;	Ist das die Stadt, in der Mika geboren wurde?	μίκα	0	0
Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	Ich kann meinen Kummer mit niemandem teilen.	μοιράσω	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	κλαρίσα	0	0
Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	Toms Mutter starb just eine Woche, bevor Tom seinen Uni-Abschluss machte.	αποφοιτήσει	0	0
Ποιος είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Αυστραλία;	Wer ist der reichste Mensch in Australien?	πλουσιότερος	0	0
Με πρόσβαλε χωρίς λόγο.	Er hat mich grundlos beleidigt.	πρόσβαλε	0	0
Μόλις τον είδε, του κόπηκαν τα πόδια.	Sobald er ihn sah, blieb ihm das Herz stehen.	κόπηκαν	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	μαστού	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, ανέλαβαν την εκπαίδευση του οι παπούδες του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	ανέλαβαν	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.	λάχανα	0	0
Μετά τη μπόρα έρχεται η γαλήνη.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.	μπόρα	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	δευτέρου	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	Wir haben Grüße ausgetauscht.	ανταλλάξαμε	0	0
Αυτή η είδηση με στεναχωρεί.	Diese Nachricht macht mich traurig.	στεναχωρεί	0	0
Το αγόρι διψάει.	Der Junge hat Durst.	διψάει	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Iridium ist eines der selteneren Elemente.	ατομικά	0	0
Το χόμπι μου είναι να συλλέγω παλιά μπουκάλια.	Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.	συλλέγω	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	αλληλεγγύη	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	αναλογίες	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	επικρατήσει	0	0
Στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος.	In der Stadt gibt es ein altes Kino.	κινηματογράφος	0	0
Είμαι άνεργη.	Ich bin arbeitslos.	άνεργη	0	0
Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.	Dieses Wort wird großgeschrieben.	κεφαλαίο	0	0
Δεν πέρασε τις εξετάσεις διότι δε μελέτησε αρκετά.	Er ist durch die Prüfung gerasselt, weil er nicht genug gelernt hatte.	μελέτησε	0	0
Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	διασχίσεις	0	0
Ξέχασα το ΡΙΝ μου!	Ich habe meine PIN vergessen!	ριν	0	0
Μελετάει μέρα-νύχτα.	Er lernt Tag und Nacht.	μελετάει	0	0
Συζητήσατε πολλή ώρα;	Habt ihr lange diskutiert?	συζητήσατε	0	0
Γείτσες!	Hatschi!	γείτσες	0	0
Θέλετε να γίνετε διάσημες;	Wollt ihr berühmt werden?	διάσημες	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	Im Magen des verendeten Wals fand sich eine Menge Plastikmüll.	φάλαινας	0	0
Ο Τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι.	Tom half uns das Auto zu schieben.	σπρώξουμε	0	0
Πρέπει να γυμνάζομαι περισσότερο.	Ich muss mehr trainieren.	γυμνάζομαι	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	υπομονετική	0	0
Ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν στην πτώση του Τείχους του Βερολίνου;	Wodurch kam es zum Fall der Berliner Mauer?	τείχους	0	0
Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	πρώιμη	0	0
Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμήθηκαν μαζί.	Ich kann nicht glauben, dass sie zusammen geschlafen haben!	κοιμήθηκαν	0	0
Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	Die zwei Geschwister zanken sich ohne Grund.	τρώγονται	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	λέων	0	0
Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	Es regnete viel in Rio de Janeiro.	έβρεξε	0	0
Διαθέτω αρκετά χρήματα για να το αγοράσω.	Ich verfüge über genug Geld, um es zu kaufen.	διαθέτω	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Das Leben und der Tod sind die zwei Seiten einer Münze.	νομίσματος	0	0
'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	Ich habe meine Jugend im Exil vergeudet.	εφαγα	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Ich erkenne dich an der schrecklichen Schneide deines Schwertes.	σπαθιού	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Beim Trinken und Essen wird der Kummer vergessen.	ξεχνιέται	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen ist siebzehn Jahre alt.	δεκαεφτά	0	0
Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.	έκρυψαν	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	Etwas Ähnliches wie die Kirchensteuer für Muslime gibt es in Deutschland nicht.	φόρου	0	0
Ξημερώνει.	Es wird Tag.	ξημερώνει	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ich habe einen Jungen durch den Fluss schwimmen sehen.	κολυμπώντας	0	0
Είσαι ψώνιο!	Du bist doch ein Trottel!	ψώνιο	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	ωριμότητα	0	0
Η Μιούριελ με τσαντίζει πολύ τον τελευταίο καιρό.	Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.	τσαντίζει	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	Wie spricht man das Symbol @ in dieser Sprache aus? "At"	παπάκι	0	0
Όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	χυλό	0	0
Με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω.	Es freut mich sehr, das zu hören.	χαροποιεί	0	0
Θα χιονίσει το βράδυ;	Gibt es heute Abend Schnee?	χιονίσει	0	0
Τα κουνούπια τσιμπάνε.	Die Mücken stechen.	τσιμπάνε	0	0
Είμαι σύμφωνος με την πρόταση.	Ich bin einverstanden mit dem Vorschlag.	σύμφωνος	0	0
Λαχταρώ την άνοιξη.	Ich sehne mich nach dem Frühling.	λαχταρώ	0	0
Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	Er ging vorbei, ohne uns zu grüßen.	χαιρετήσει	0	0
Όχι Γιάννης, Γιαννάκης.	Das ist Jacke wie Hose.	γιάννης	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	καιρικές	0	0
Οι γονείς αναλαμβάνουν την ευθύνη της εκπαίδευσης των παιδιών τους.	Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.	αναλαμβάνουν	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	Alle ihre Kinder wurden mit dem Down-Syndrom geboren.	ντάουν	0	0
Θα βάψουμε τον τοίχο.	Wir werden die Wand streichen.	βάψουμε	0	0
Δεν μπορώ να σταματήσω να σερφάρω διαδικτυακά στο Tatoeba.	Ich kann nicht aufhören, auf Tatoeba zu surfen.	διαδικτυακά	0	0
Ο πιγκουίνος είναι πουλί που δεν μπορεί να πετάξει.	Ein Pinguin ist ein Vogel, der nicht fliegen kann.	πιγκουίνος	0	0
Ο Τζον είναι γερός στο σκάκι.	John ist gut im Schachspielen.	γερός	0	0
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	Vielleicht bist du nicht der gesprächigste Typ. Das heißt aber nicht, dass du nicht viel zu sagen hast.	ομιλητικός	0	0
Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	Übung macht den Meister.	μάστορας	0	0
Κάθε κατεργάρης στον πάγκο του!	Schuster, bleib bei deinem Leisten!	κατεργάρης	0	0
Χρειάζομαι έναν διερμηνέα.	Ich brauche einen Dolmetscher.	διερμηνέα	0	0
Το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα.	Milch hält sich nicht lange an einem heißen Tag.	διατηρείται	0	0
Θα σε περιμένω στο καφενείο.	Ich werde darauf warten, dass du ins Café kommst.	καφενείο	0	0
Κλείνοντας όλες τις πόρτες, πήγα για ύπνο.	Nachdem ich alle Türen verschlossen hatte, ging ich schlafen.	κλείνοντας	0	0
Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	Ich kann dieses Wort nicht aussprechen. Es hat keine Vokale.	προφέρω	0	0
Τι μελετά ένας σοβιετολόγος;	Was studiert der Sowjetologe?	μελετά	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Schreiben Sie Ihr Geburtsdatum.	γέννησής	0	0
Είμαι δεξιόχειρας.	Ich bin Rechtshänder.	δεξιόχειρας	0	0
Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	Ich habe zehn Tage, um die gesamte französische Grammatik zu wiederholen.	γραμματική	0	0
Αυτό το μανιτάρι δεν είναι βρώσιμο.	Dieser Pilz ist nicht essbar.	μανιτάρι	0	0
Από ποιά χώρα κατάγεσαι;	Aus welchem Land kommst du?	κατάγεσαι	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	πολυτιμότερο	0	0
Αν υποπτεύεσαι κάποιον, πέσ' το ξεκάθαρα.	Falls du jemanden verdächtigst, spuck’s aus.	υποπτεύεσαι	0	0
Γενικά το κλίμα στην Ιαπωνία είναι ήπιο.	Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.	ήπιο	0	0
Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	τυφλούς	0	0
Πόσους θείους και θείες έχετε;	Wie viele Onkel und Tanten haben Sie?	θείους	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Ich erkenne dich an der schrecklichen Schneide deines Schwertes.	κόψη	0	0
Γιατί μας κουβάλησες εδώ;	Warum hast du uns hierher geschleppt?	κουβάλησες	0	0
Γιατί ονειρευόμαστε;	Warum träumen wir?	ονειρευόμαστε	0	0
Ήμασταν απογοητευμένοι.	Wir waren enttäuscht.	απογοητευμένοι	0	0
Να κάνουμε τους οπαδούς περήφανους για εμάς!	Machen wir die Fans stolz auf uns!	περήφανους	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	Die Entwicklung des Esperanto begann im neunzehnten Jahrhundert.	ένατο	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	Ein Hengst ist ein männliches Pferd.	επιβήτορας	0	0
Τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε.	Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	τσαντίστηκε	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	Man kann nicht alles zugleich haben.	μασχάλη	0	0
Ο χαρακτήρας μας επηρεάζεται από το περιβάλλον.	Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	επηρεάζεται	0	0
Έχει νεανική φωνή.	Sie hat eine junge Stimme.	νεανική	0	0
Πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ επιβαρύνει πολύ τα γόνατα.	Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie belastet.	σκέιτ	0	0
Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	Ich habe die Tür mit einem Dietrich geöffnet.	αντικλείδι	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	μέτριος	0	0
Δεν κοιμάμαι επαρκώς.	Ich schlafe nicht genug.	επαρκώς	0	0
Μη καθυστερείτε.	Verspätet euch nicht.	καθυστερείτε	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	τιτάνιο	0	0
Αυτό είναι ξεπερασμένο.	Das ist Schnee von gestern.	ξεπερασμένο	0	0
Πηγαίνετε χέρι-χέρι;	Geht ihr Hand in Hand?	χέρι-χέρι	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	χωριστεί	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	Es ist die drittgrößte Stadt Serbiens.	σερβία	0	0
Ο Τομ σκόραρε τρία γκολ.	Tom hat drei Tore geschossen.	σκόραρε	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv ist eine schöne Stadt.	αβίβ	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Wer von seinem Tag nicht zwei Drittel für sich selbst hat, ist ein Sklave.	τρίτα	0	0
Πέφτει το ταβάνι να με πλακώσει.	Mir fällt die Decke auf den Kopf.	πλακώσει	0	0
Οι Έλληνες πολιορκούσαν την Τροία επί δέκα χρόνια.	Die Griechen belagerten Troja zehn Jahre lang.	τροία	0	0
Αυτή είναι η οδοντόβουρτσά μου.	Das ist meine Zahnbürste.	οδοντόβουρτσά	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Ein Unglück kommt selten allein.	μύρια	0	0
Νυχτώνει.	Es wird Nacht.	νυχτώνει	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Der Lebenslauf ist ein einfacher Weg, die Berufsausbildung chronologisch darzustellen.	βιογραφικά	0	0
Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	Die Erziehung ist der beste Freund der Entwicklung des Menschen.	παιδεία	0	0
Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	Er stolpert über jeden Strohhalm.	κουταλιά	0	0
Είμαι άθεος.	Ich bin Atheist.	άθεος	0	0
Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	Es ist wahr, dass die Erde rund ist.	στρογγυλή	0	0
Ο Τομ είναι δάσκαλος γαλλικών.	Tom ist Französischlehrer.	γαλλικών	0	0
Θρησκεία είναι η πίστη στην ύπαρξη αξιών.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	αξιών	0	0
Το τρένο θα αναχωρήσει σε πέντε λεπτά. Θα πρέπει καλύτερα να βιαστείτε.	Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Sie sollten sich besser beeilen.	αναχωρήσει	0	0
Η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό.	Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	μεγαλύτερό	0	0
Μεταφέρουν βαριά δέματα.	Sie schleppen schwere Pakete.	δέματα	0	0
Είστε υπέρ της πρότασης;	Sind Sie für den Vorschlag?	πρότασης	0	0
Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	στοιχειώνουν	0	0
Οι γλώσσες προγραμματισμού είναι το χόμπι του.	Programmiersprachen sind sein Hobby.	προγραμματισμού	0	0
Μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην Οσάκα.	Er lebt in einer Kleinstadt nahe Osaka.	οσάκα	0	0
Αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης.	Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.	κατάρρευσης	0	0
Πότε θα ξαναϊδωθούμε;	Wann sehen wir uns wieder?	ξαναϊδωθούμε	0	0
Η βροντή έγινε πιο δυνατή.	Der Donner wurde lauter.	βροντή	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	φύσημα	0	0
Η Κέικο είναι τραγουδίστρια.	Keiko ist eine Sängerin.	κέικο	0	0
Ο παππούς μου ήταν πειρατής και κυνηγός θησαυρών.	Mein Großvater war Pirat und Schatzsucher.	θησαυρών	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	ξεγελάσουν	0	0
Το γάλα άμα χυθεί, δε μαζεύεται.	Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.	μαζεύεται	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	παρατηρούν	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	επιχείρησε	0	0
Στην αναβροχιά καλό είναι και το χαλάζι.	In der Not frisst der Teufel Fliegen.	χαλάζι	0	0
Αυτό είναι στερεότυπο.	Das ist ein Klischee.	στερεότυπο	0	0
Συνήθισα στον καύσωνα.	Ich habe mich an die Hitze gewöhnt.	καύσωνα	0	0
Αν υπήρχε ρήμα «φάχνω», θα ήταν «φαξ'!» η προστακτική του.	Wenn es ein Verb namens "nachen" gäbe, wäre "Nacht!" der Imperativ davon.	ρήμα	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Wählen ist eine patriotische Pflicht.	πατριωτικό	0	0
Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	Ich habe das Ladegerät von meinem Handy verloren.	φορτιστή	0	0
Γλύτωσα από το θάνατο.	Ich bin dem Tod entronnen.	γλύτωσα	0	0
Πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα.	Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	μηνιαία	0	0
Ντύθηκε και πήγε έξω.	Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	ντύθηκε	0	0
Είμαι κατεστραμμένος.	Ich bin ruiniert.	κατεστραμμένος	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	Im Westen nichts Neues.	νεώτερο	0	0
Οι αράχνες είναι χαριτωμένες.	Spinnen sind süß.	χαριτωμένες	0	0
Η Γη είναι μικρότερη από τον Ηλιο.	Die Erde ist kleiner als die Sonne.	ηλιο	0	0
Πλύνετε τα χέρια με σαπούνι και ζεστό νερό!	Die Hände mit Seife und warmem Wasser waschen!	πλύνετε	0	0
Πλήρωσα τα ψώνια μετρητοίς.	Ich habe den Einkauf bar bezahlt.	μετρητοίς	0	0
Ο Τζον έπαιζε κιθάρα και οι φίλοι του τραγουδούσαν.	John hat Gitarre gespielt und seine Freunde haben gesungen.	τραγουδούσαν	0	0
Η πρωτεύουσα της Τζαμάϊκα είναι το Κίνγκστον.	Die Hauptstadt von Jamaika ist Kingston.	κίνγκστον	0	0
Πρέπει να ενεργήσουμε γρήγορα.	Wir müssen schnell handeln.	ενεργήσουμε	0	0
Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	προτεστάντες	0	0
Είχα δουλέψει για δύο ώρες, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία.	Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.	αδιαθεσία	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Lehren ist die beste Art zu lernen.	μάθησης	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	μέτοχος	0	0
Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	Wasser im festen Aggregatzustand heißt Eis.	στερεά	0	0
Η Μαρία έχει πτυχίο πληροφορικής.	Maria hat ein Diplom in Informatik.	πληροφορικής	0	0
Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.	In Ihrer Familie sind alle groß.	ψηλοί	0	0
Μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο.	Sie können hinter dem Hotel parken.	παρκάρετε	0	0
Πάσχω από συχνοουρία.	Ich habe eine schwache Blase.	πάσχω	0	0
Το Πάσχα είναι προ των πυλών.	Die Osterzeit steht vor der Tür.	πυλών	0	0
Ματώνει η καρδιά μου.	Das bricht mir das Herz.	ματώνει	0	0
Δεν χρειάζομαι τους ψεύτικους φίλους.	Ich brauche keine falschen Freunde.	ψεύτικους	0	0
Το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό.	Lesen entwickelt den Geist.	αναπτύσσει	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.	μπούχτισα	0	0
Δεν είμαι πρωινός τύπος.	Ich bin kein Morgenmensch.	πρωινός	0	0
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	Du solltest Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	παρουσιαστικό	0	0
Σ' αγαπώ μανάρι μου.	Ich liebe dich, mein Schatz.	μανάρι	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	Diese Reaktionen sind hauptsächlich Fieber und Schüttelfrost.	ρίγη	0	0
Φύτεψα δέντρα.	Ich pflanzte Bäume.	φύτεψα	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	Mir ist es schlecht.	ανακατεύτηκε	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	Aluminium ist ein Metall.	αλουμίνιο	0	0
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	Ich habe mir vor Angst fast in die Hose gemacht.	κατουρήθηκα	0	0
Ποιός είναι μεγαλύτερος, ο 'Ηλιος ή η Γη;	Was ist größer, die Sonne oder die Erde?	ηλιος	0	0
Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	Im Deutschen kann man das Präsens ungestraft futurisch verwenden.	μέλλοντα	0	0
Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	Informationen zur Schulgebühr sind im Sekretariat und per Internet erhältlich.	γραμματεία	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Wir möchten gerne 18 Tonnen Olivenöl bestellen.	ελαιόλαδο	0	0
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	Tom ist von Mary abhängig.	εξαρτημένος	0	0
Είναι καλός κολυμβητής.	Er ist ein guter Schwimmer.	κολυμβητής	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Ich glaube, dass ich gerade mit dem, was ich gesagt habe, die Büchse der Pandora geöffnet habe.	πανδώρας	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	πραγματοποιηθούν	0	0
Τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	αντίχειρας	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Der Lebenslauf ist ein einfacher Weg, die Berufsausbildung chronologisch darzustellen.	κατάρτιση	0	0
Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	Er konnte seine Wut nicht kontrollieren.	συγκρατήσει	0	0
Ας λήξουμε τις λεπτομέρειες αργότερα.	Lasst uns die Details später absprechen.	λήξουμε	0	0
Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	εστιατορίων	0	0
Αυτόν τον χειμώνα κάναμε έναν χιονάνθρωπο.	Wir haben diesen Winter einen Schneemann gebaut.	χιονάνθρωπο	0	0
Χόρτασα πια.	Ich hab's satt.	χόρτασα	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	Man muss die Dinge beim Namen nennen.	σύκα	0	0
Tο νερό γοητεύει.	Wasser fasziniert.	γοητεύει	0	0
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	Der Zweck heiligt die Mittel.	αγιάζει	0	0
Το μυθιστόρημά του πούλησε καλά.	Sein Roman verkaufte sich gut.	μυθιστόρημά	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	δημοκρατικών	0	0
Παρέδωσαν τον άνδρα στην αστυνομία.	Der Mann wurde der Polizei übergeben.	παρέδωσαν	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	τοξότης	0	0
Έχω χάσει την έμπνευσή μου.	Ich habe meine Inspiration verloren.	έμπνευσή	0	0
Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	Können Sie mein Alter erraten?	μαντέψετε	0	0
Όλοι γέλασαν, εκτός από τον Τομ.	Alle lachten, außer Tom.	γέλασαν	0	0
Θα μειώσουν τα έξοδά τους.	Sie werden ihre Ausgaben reduzieren.	μειώσουν	0	0
Ο Τομ είναι βιολόγος.	Tom ist Biologe.	βιολόγος	0	0
Ομολόγησε το έγκλημα, επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις.	Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	βασάνιζαν	0	0
Είναι ένας ανθρωπάκος.	Er ist ein kleiner Mann.	ανθρωπάκος	0	0
Έχω ένα διαμέρισμα στο Μπόστον.	Ich habe eine Wohnung in Boston.	μπόστον	0	0
Μετά το θάνατο των γονέων του, φρόντισαν για τις σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	φρόντισαν	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	κρατών	0	0
Έχεις αρχίσει να αναπτύσσεις φαλάκρα.	Du hast begonnen, eine Glatze zu entwickeln.	φαλάκρα	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Ihr Bericht von dem Vorfall stimmt mit Ihrem überein.	συμπίπτει	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Kennst du den Film Avatar?	avatar	0	0
Η μπέμπα κλαίει.	Das Baby weint.	μπέμπα	0	0
Το ποτάμι είναι φαρδύ.	Der Fluss ist breit.	φαρδύ	0	0
Δεν διευκολύνεις την απόφασή μου.	Du machst mir die Entscheidung nicht leichter.	διευκολύνεις	0	0
Υπόσχεστε;	Versprechen Sie?	υπόσχεστε	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	μεταφραστής	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.	όμοιο	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	Welche Sprache spricht man in der Schweiz?	μιλάν	0	0
Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	Ich habe die Schlüssel wiedergefunden, die ich verloren hatte.	ξαναβρήκα	0	0
Πιστεύω ότι ο Elvis ζει ακόμη.	Ich glaube, dass Elvis noch lebt.	elvis	0	0
Το αυτοκίνητό μας είναι τρια χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας.	Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	παλαιότερο	0	0
Πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι, αλλά του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί.	Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.	αποκοιμηθεί	0	0
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	διαρκεια	0	0
Μόλις έκανε να μιλήσει, τον διέκοψαν.	Kaum wollte sie anfangen zu reden, wurde sie unterbrochen.	διέκοψαν	0	0
Αυτός μιλάει άπταιστα τα Γαλλικά.	Er spricht fließend Französisch.	άπταιστα	0	0
Ταξίδεψες με τη Μαρία στη Βοστόνη.	Du bist mit Maria nach Boston gefahren.	ταξίδεψες	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Beim Trinken und Essen wird der Kummer vergessen.	στενοχώρια	0	0
Είναι Γιαπωνέζα.	Sie ist Japanerin.	γιαπωνέζα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Misch dich nicht in Angelegenheiten, die dich nichts angehen.	σπέρνουν	0	0
Τα αγγλικά σου βελτιώνονται.	Dein Englisch verbessert sich.	βελτιώνονται	0	0
Περίμενα ανυπόμονα για αυτό, να διαβάσω το γράμμα σου από το Παρίσι.	Ich war gespannt darauf, deinen Brief aus Paris zu lesen.	ανυπόμονα	0	0
Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	άσωτος	0	0
Έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του.	Er stellte uns seine Jacht zur Verfügung.	γιότ	0	0
Το πληροφορήθηκα από εσάς.	Ich habe es von Ihnen erfahren.	πληροφορήθηκα	0	0
Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	Was ewig ist, ist kreisförmig, und was kreisförmig ist, ist ewig.	κυκλικό	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν θα με ξεχνούσε ποτέ.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	ξεχνούσε	0	0
Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	Das ist nicht der Rede wert.	ανάξιο	0	0
Τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του.	Er ist völlig durcheinander.	ανακατεμένα	0	0
Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	Meine Geduld ist am Ende.	εξαντλήθηκε	0	0
Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	επιδιορθώσεις	0	0
Είμαστε ποδοσφαιριστές.	Wir sind Fußballspieler.	ποδοσφαιριστές	0	0
Είμαι στην Παπούα Νέα Γουινέα.	Ich bin in Papua Neu Guinea.	γουινέα	0	0
Η γυναίκα του εγγονού μου είναι Ρωσίδα.	Die Frau meines Enkels ist Russin.	εγγονού	0	0
Μιλάς Πορτογαλικά?	Sprichst du Portugiesisch?	πορτογαλικά	0	0
Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	Gurken sind mit den Wassermelonen verwandt.	αγγούρια	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	Herr Satō spricht gut Englisch.	σάτο	0	0
Είναι τεσσερις παρά πέντε.	Es ist fünf vor vier.	τεσσερις	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	γκρεμίσουν	0	0
Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	Was ist dein Spitzname?	ψευδώνυμό	0	0
Σωπάστε!	Schweigen Sie!	σωπάστε	0	0
Μου κάνει το βίο αβίωτο.	Er macht mir das Leben zur Hölle.	βίο	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	σύγχρονες	0	0
Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	Am Satzanfang wird ein Großbuchstabe verwendet.	κεφαλαία	0	0
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Sortiere die Wörter in alphabetischer Reihenfolge.	αλφαβητική	0	0
Έχετε εργασιακή εμπειρία;	Haben Sie Berufserfahrung?	εργασιακή	0	0
Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.	Der Akrobat setzt sein Leben auf's Spiel.	ακροβάτης	0	0
Είναι ανοξείδωτος ο Πύργος του Άιφελ;	Ist der Eiffelturm rostfrei?	άιφελ	0	0
Γράφονται περισσότερα βιβλία από όσα διαβάζονται.	Es werden mehr Bücher geschrieben als gelesen.	γράφονται	0	0
Ο Μάρκος είναι γεωλόγος.	Markos ist ein Geologe.	γεωλόγος	0	0
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	ανετα	0	0
Ο ανεμιστήρας δε δουλεύει.	Der Ventilator funktioniert nicht.	ανεμιστήρας	0	0
Δύο τηγανιτά αβγά και έναν καφέ, παρακαλώ.	Zwei Spiegeleier und einen Kaffee, bitte.	τηγανιτά	0	0
Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	Er ist bis über beide Ohren verliebt.	μπούνια	0	0
Τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του.	Er hat in seinem Leben viel durchmachen müssen.	ζόρια	0	0
Ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας.	Mein Vetter ist ein Junkie.	πρεζάκιας	0	0
Αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα.	Er hat Wissen und zugleich auch Erfahrung.	συνάμα	0	0
Πόσα ξοδεύετε το μήνα;	Wie viel geben Sie im Monat aus?	ξοδεύετε	0	0
Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	Ich kann seine Kommentare nicht ertragen.	σχόλιά	0	0
Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	πραγματοποιήσουμε	0	0
Απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα.	Er war vom Ergebnis enttäuscht.	απογοητεύτηκε	0	0
Η ανυπακοή του ήταν μια συνειδητή πράξη.	Sein Ungehorsam war eine bewusste Handlung.	συνειδητή	0	0
Έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί.	Er rannte zum Bahnhof, um uns zu begrüßen.	υποδεχτεί	0	0
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	Magdalena ist an Geografie interessiert.	μαγδαληνή	0	0
Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	Er erfüllte sich seinen Wunsch.	εκπλήρωσε	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Der Februar ist der zweite Monat des Jahres.	φεβρουάριος	0	0
Το γάλα είναι ξινό.	Die Milch ist sauer.	ξινό	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.	διαθέσει	0	0
Φυσικά, ξεκουράζομαι τα Σάββατα.	Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	ξεκουράζομαι	0	0
Δε μου αρέσουν τα βιβλία με περισσότερες από πεντακόσιες σελίδες.	Ich mag keine Bücher mit mehr als fünfhundert Seiten.	πεντακόσιες	0	0
Κόβει και ράβει η γλώσσα του.	Er ist sehr redegewandt.	ράβει	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	σχετικότητα	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	Wenn es das Wetter erlaubt, fahren wir morgen los.	αναχωρούμε	0	0
Αλλού ο παπάς κι αλλού τα ράσα του.	Ordnung ist das halbe Leben.	ράσα	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	Der Januar ist mein Monat.	ιανουάριος	0	0
Εγώ μιλώ Σουηδικά.	Ich spreche Schwedisch.	σουηδικά	0	0
Μπούχτισα να τρώω φαστ φουντ.	Ich habe es satt, Fastfood zu essen.	φαστ	0	0
Είναι τρεισήμισι.	Es ist drei Uhr dreißig.	τρεισήμισι	0	0
Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	Das Land war mit einer ökonomischen Krise konfrontiert.	αντιμέτωπη	0	0
Δεν φημίζεται για την συναισθηματική της νοημοσύνη.	Sie ist nicht für ihre emotionale Intelligenz berühmt.	φημίζεται	0	0
Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	Er war starr vor Schreck.	άναυδος	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Vor zwei Jahren bekam der Patient ein künstliches Hüftgelenk.	άρθρωση	0	0
Είστε Γιαπωνέζος;	Sind Sie Japaner?	γιαπωνέζος	0	0
Θα πάω στο Κιότο.	Ich werde nach Kioto gehen.	κιότο	0	0
Ο Θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα.	Thomas hängt seine Kleider auf und sortiert sie dann nach Farben.	κρεμάει	0	0
Βλέπω την Ντάνα και την Κορίνα.	Ich sehe Dana und Corina.	κορίνα	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	Sie wollten das Auto klauen.	θέλησαν	0	0
Καθένας, χωρίς διαφορά, έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία.	Jeder, ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit.	ίσου	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Viele Griechen empfinden eine große Entrüstung, wenn Deutsche ihnen Ratschläge geben.	αγανάκτηση	0	0
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.	Tom hat, als er drei war, schwimmen gelernt.	κολυμπά	0	0
Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	Ich glaube, er ist Australier, aber ich bin mir nicht sicher.	αυστραλός	0	0
Μιλάει με ευχέρεια αγγλικά.	Er spricht fließend Englisch.	ευχέρεια	0	0
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	Emily hat mein Herz gestohlen.	κλεψε	0	0
Οι άνθρωποι εδώ είναι εξοικειωμένοι στο κρύο.	Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.	εξοικειωμένοι	0	0
Σκοτείνιασε.	Es wurde dunkel.	σκοτείνιασε	0	0
Χθες εκδόθηκε το εκκαθαριστικό της εφορίας.	Gestern wurde der Steuerbescheid zugestellt.	εφορίας	0	0
Περί γούστου ουδείς λόγος.	Über Geschmack kann man nicht streiten.	ουδείς	0	0
Ακούω έναν σκύλο να γαυγίζει στο δάσος.	Ich höre einen Hund im Wald bellen.	γαυγίζει	0	0
Είναι εσωστρεφής.	Er ist introvertiert.	εσωστρεφής	0	0
Δε θέλω να μαυρίσω.	Ich will nicht braun werden.	μαυρίσω	0	0
Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	Mein Blumengarten ist bunt, und auch mein Leben ist bunt. Mein Blumengarten und mein Leben sind bunt.	πολύχρωμα	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	Der griechische Premierminister ist nach New York gereist.	ελλάδας	0	0
Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	αντιλήφθηκε	0	0
Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	συνώνυμο	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	„Ich kann nicht glauben, dass sie zusammen geschlafen haben!“ – „Wieso? Es ist doch ganz normal, seinen Plüschbären mit ins Bett zu nehmen!“	λούτρινο	0	0
Ο άνδρας μου είναι αρτοποιός.	Mein Mann ist Bäcker von Beruf.	αρτοποιός	0	0
Μπούχτισα να τρώω φαστ φουντ.	Ich habe es satt, Fastfood zu essen.	φουντ	0	0
Η Άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zur Haltestelle.	άμυ	0	0
Παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά φάγαμε μαζί για βράδυ.	Wir haben den Film angesehen und dann zusammen zu Abend gegessen.	παρακολουθήσαμε	0	0
Ξέρω πως είστε χορτοφάγοι.	Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.	χορτοφάγοι	0	0
Το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	Ihr Hobby war das Sammeln von alten Münzen.	νομισμάτων	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	φορτηγατζήδες	0	0
Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.	αναβάλλεις	0	0
Είμαι ο αδερφός του Θωμά.	Ich bin der Bruder von Thomas.	θωμά	0	0
Οι στρατιώτες μοιράστηκαν το φαγητό τους με τους Ινδιάνους.	Die Soldaten teilten ihr Essen mit den Indern.	μοιράστηκαν	0	0
Οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας.	Ärzte informieren uns über unsere Gesundheit.	ενημερώνουν	0	0
Σας ευχαριστώ ολόψυχα.	Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.	ολόψυχα	0	0
Αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα.	Er übersetzt von Französisch auf Japanisch.	μεταφράζει	0	0
Μη στρέφεις το όπλο σου πάνω μου.	Richte deine Waffe nicht auf mich.	στρέφεις	0	0
Πόσον καιρό ζήσατε εκεί;	Wie lange habt ihr dort gelebt?	ζήσατε	0	0
Ο δάσκαλος έγραψε αγγλικές προτάσεις στον πίνακα.	Der Lehrer schrieb englische Sätze an die Tafel.	αγγλικές	0	0
Ο Τομ έχει ένα γραμμόφωνο.	Tom hat ein Grammophon.	γραμμόφωνο	0	0
Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	Das Rezept erwähnt Muskatnuss, aber das ist optional.	μοσχοκάρυδο	0	0
ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	KI steht für künstliche Intelligenz.	τν	0	0
Θέλουμε μονάρχη.	Wir wollen einen Monarchen.	μονάρχη	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.	πίνεται	0	0
Είσαι Βουδιστής;	Bist du Buddhist?	βουδιστής	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	χαρακτηρίζεται	0	0
Γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει.	Wer sich verspricht, sagt eigentlich die Wahrheit.	λέγει	0	0
Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	υψώνεται	0	0
Κομίζω γλαύκα εις Αθήνας.	Das hieße Eulen nach Athen tragen.	αθήνας	0	0
Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	Der Wolf verliert die Haare, aber nicht den Sinn.	μήτε	0	0
Κανένας δε μου είπε, τι γράφαμε σε αυτό το γράμμα.	Niemand hat mir gesagt, was wir in diesem Brief schrieben.	γράφαμε	0	0
Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	Gurken sind mit den Wassermelonen verwandt.	καρπούζια	0	0
Μου έβαλε τρικλοποδιά.	Er hat mir ein Bein gestellt.	τρικλοποδιά	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Stille Wasser sind tief.	σιγανά	0	0
Μιά χαμένη ευκαιρία δεν ξανάρχεται ποτέ.	Eine verlorene Gelegenheit kommt niemals wieder.	ξανάρχεται	0	0
Όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού, πέφτει ο ίδιος μέσα.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	αλλουνού	0	0
Αυτός είναι Κομμουνισμός.	Das ist Kommunismus.	κομμουνισμός	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	τρέχοντα	0	0
Παρακοιμήθηκα.	Ich habe verschlafen.	παρακοιμήθηκα	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	Wir haben eine antike Toilettenschüssel auf einem Flohmarkt gekauft.	υπαίθριο	0	0
Είμαστε δασκάλες.	Wir sind Lehrerinnen.	δασκάλες	0	0
Θα θέλατε να μου δανείσετε το κατσαβίδι, σας παρακαλώ;	Würden Sie mir bitte den Staubsauger borgen?	δανείσετε	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	εποικοδομητικό	0	0
Σου αρέσει το baseball;	Magst du Baseball?	baseball	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre statt.	ολυμπιακοί	0	0
Αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της.	Sie liebt ihre Adoptiveltern von ganzem Herzen.	θετούς	0	0
Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	Ich möchte etwas Erfrischendes trinken.	δροσιστικό	0	0
Την Τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα.	Am Mittwoch haben sie mir den Strom gekappt.	κόψανε	0	0
Προτιμάω τα Αγγλικά.	Ich bevorzuge Englisch.	προτιμάω	0	0
Θα με χαροποιούσε η βοηθειά σου.	Ich würde mich über deine Hilfe freuen.	βοηθειά	0	0
Ο δρόμος δεν είχε φόρτο κυκλοφορίας.	Die Straße war frei von Verkehr.	φόρτο	0	0
Πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου.	Erzähl mir, wie du deinen Alltag verbringst.	καθημερινότητά	0	0
Αυτά τα βιβλία δεν πουλιούνται καλά.	Diese Bücher verkaufen sich nicht gut.	πουλιούνται	0	0
Μάτια που δε βλέπονται, γρήγορα λησμονιούνται.	Aus den Augen, aus dem Sinn.	βλέπονται	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	Okzitanisch ist kein französischer Dialekt.	διάλεκτος	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	συμβάλλει	0	0
Οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα.	Die Reparaturen werden viel Geld kosten.	κοστίσουν	0	0
Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	μονόφθαλμος	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Es war ein ruhiger Winterabend.	χειμωνιάτικο	0	0
Είμαι μεταφράστρια. Μεταφράζω βιβλία.	Ich bin Übersetzerin. Ich übersetze Bücher.	μεταφράζω	0	0
Το χόμπι μου είναι αυτό, να φωτογραφίζω αγριολούλουδα.	Mein Hobby ist es, Wildblumen zu fotografieren.	φωτογραφίζω	0	0
Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	Die Farbe des Stoffes ist blau.	υφάσματος	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Gute Filme erweitern unseren Horizont.	ορίζοντές	0	0
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	Unkraut vergeht nicht.	ψόφο	0	0
Οι Έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία.	Griechische Philosophen legten Wert auf Demokratie.	φιλόσοφοι	0	0
Θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι.	Ich will kickern.	ποδοσφαιράκι	0	0
Μπορείς να' ρθείς να με πάρεις;	Kannst du mich abholen?	ρθείς	0	0
Η Μαρία χορεύει χούλα.	Maria tanzt Hula.	χούλα	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Er trägt ein weißes Baumwollhemd.	βαμβακερό	0	0
Ο Τομ συζήτησε το πρόβλημα με τη Μαίρη.	Tom diskutierte das Problem mit Mary.	συζήτησε	0	0
Διατίθεται δωρεάν.	Kostenlos erhältlich.	διατίθεται	0	0
Η πόρτα είναι ορθάνοιχτη για όλους.	Die Tür ist für alle weit offen.	ορθάνοιχτη	0	0
Γεννηθήτω φως!	Es werde Licht!	γεννηθήτω	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Ihr Geburtstag wurde groß gefeiert.	μεγαλοπρέπεια	0	0
Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	αναπολώ	0	0
Το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα.	Das Schiff ging mit Mann und Maus unter.	ναυάγησε	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	Gibt es keine Alternative zu Ihrer Methode?	μέθοδό	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	παρέμβασης	0	0
Χτες είχα τα γεννέθλιά μου.	Gestern hatte ich Geburtstag.	γεννέθλιά	0	0
Ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν.	Ich danke allen, die mich unterstützt haben.	υποστήριξαν	0	0
