Ο Τομ μου έδωσε άδεια να φύγω.	Tom gave me permission to go.	να	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	When you need it, I put myself fully at your disposal.	το	0	0
Δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω.	I don't know if I can do it.	δεν	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής αυτοί που 'ναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	είναι	0	0
Θα βοηθήσει ο Τομ.	Tom'll help.	θα	0	0
Και ο Τομ και εγώ είμαστε Καναδοί.	Tom and I are both Canadians.	και	0	0
Το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου.	The knife on the table wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	μου	0	0
Με το νου μου έφτιαξα μια πρόχειρη λίστα με το τι θα κάνουμε σήμερα.	In my mind, I made a rough list with what we'll do today.	με	0	0
Επιτέλους βρήκε ένα στοιχείο για το μυστήριο.	At last, he found a clue to the mystery.	για	0	0
Πήρε ακόμα και τις θήκες για τα παγάκια απ' την κατάψυξη.	She even took the ice-cube trays from the freezer.	την	0	0
Ο Τομ ακούει τη Μαίρη.	Tom is listening to Mary.	ο	0	0
Ο Τομ και η ομάδα του είναι έτοιμοι.	Tom and his team are ready.	η	0	0
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.	Check, please.	τον	0	0
Θα ήθελα να επισκεφτώ τα αρχαία της Αθήνας.	I'd like to visit the ruins of Athens.	τα	0	0
Το κομπιούτερ που χρησιμοποιείτε είναι αργό.	The computer you use is slow.	που	0	0
Αυτή είναι η μοίρα σου.	This is your fate.	σου	0	0
Δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτούς.	We won't tell anyone about them.	σε	0	0
Η τωρινή του στάση επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε.	His current attitude confirms what we had guessed.	αυτό	0	0
Είναι πιο ψηλός απ' τον πατέρα του.	He is taller than his father.	του	0	0
Τι θα τις πείτε;	What'll you tell them?	τι	0	0
Νόμιζα ότι ο Τομ θα το 'βρισκε ενδιαφέρον.	I thought Tom would find it interesting.	ότι	0	0
Είναι από τη Γαλλία.	She is from France.	από	0	0
Έφαγα στο σπίτι του χθες.	I ate at his home yesterday.	στο	0	0
Η αδελφή μου περνάει το χρόνο της διαβάζοντας κόμικς.	My sister spends her time reading comics.	της	0	0
"Είστε κουρασμένες;" "Όχι, καθόλου."	"Are you tired?" "No, not at all."	όχι	0	0
Ο Τομ πρέπει να 'ναι απ' την Αυστραλία.	Tom must be from the Australia.	ναι	0	0
Χτες βράδυ διάβασα ένα βιβλίο.	Last night I read a book.	ένα	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Nice to meet you.	τη	0	0
Αν μπορείς μη μπεις στα λεωφορεία, πήγαινε με τα πόδια.	If you can, don't get on buses; go on foot.	αν	0	0
Δεν ήρθε στο πάρτι, αλλά κανείς δε γνωρίζει τον λόγο.	She didn't come to the party, but nobody knows the reason.	αλλά	0	0
Είμαστε οι μόνες Καναδές εδώ.	We're the only Canadians here.	εδώ	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	μια	0	0
Θα σας συγχωρήσει ο Τομ.	Tom will forgive you.	σας	0	0
Πες τους ότι είμαι απασχολημένος.	Tell them I'm busy.	τους	0	0
Το πρωινό ήταν πολύ καλό.	Breakfast was very good.	ήταν	0	0
Όλα τα βιβλία μας είναι στο πάτωμα.	All our books are on the floor.	μας	0	0
Πρέπει να την βοηθήσεις.	You must help her.	πρέπει	0	0
Πες τους ότι δεν είσαι έτοιμη.	Tell them you're not ready.	είσαι	0	0
Νομίζω πως είμαι ερωτευμένη με τον Τομ.	I think I'm in love with Tom.	είμαι	0	0
Οι γονείς του Τομ παντρεύτηκαν στη Βοστώνη.	Tom's parents were married in Boston.	οι	0	0
Είστε στην τηλεόραση.	You're on television.	στην	0	0
Το σαλόνι στο νέο μου σπίτι είναι πολύ μεγάλο.	The living room in my new house is very large.	πολύ	0	0
Χρειάζεσαι κι άλλο χρόνο;	Do you need some more time?	κι	0	0
Γιατί μυρίζει άσχημα εδώ μέσα.	Why does it stink in here?	γιατί	0	0
Νόμιζα πως ήσουν Γιαπωνέζα.	I thought you were Japanese.	πως	0	0
Αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου.	If you take a nap now, you will have a dream; but if you study now, you will realize your dream.	τώρα	0	0
Είμαι κι εγώ Έλληνας.	I'm Greek too.	εγώ	0	0
Εντάξει. Πόσες;	All right. How many?	εντάξει	0	0
Σε παρακαλώ, πες κάτι.	Please say something.	κάτι	0	0
Ο Τομ έχει τρία παιδιά.	Tom has three kids.	έχει	0	0
Ξέρω λίγα Γαλλικά.	I know a little French.	ξέρω	0	0
Τι θα τις πείτε;	What'll you tell them?	τις	0	0
Έχω αρκετές Καναδές φίλες.	I have several Canadian friends.	έχω	0	0
Δε μ'αρέσεις. Συγγνώμη.	I don't like you. I'm sorry.	δε	0	0
Παρακαλώ μην το πεις στους γονείς σου αυτό.	Please don't tell your parents this.	μην	0	0
"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή θάλασσα. Γιοτσούμπα, ακόμα πατάς, έτσι;"	"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	έτσι	0	0
Εσύ το πρότεινες.	You suggested it yourself.	εσύ	0	0
Ο Τομ μπορεί να διαβάσει καλά.	Tom can read well.	καλά	0	0
Ποτέ δε θα ξεχάσω αυτή τη μέρα.	I will never forget this day.	αυτή	0	0
Θέλω να μιλήσω στον δικηγόρο μου.	I want to speak to my lawyer.	θέλω	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο.	When I was sick, Tom came over and cooked dinner for me.	όταν	0	0
Ανυπομονούσα να μιλήσω στον Τομ.	I couldn't wait to talk to Tom.	στον	0	0
Ο Τομ συνελήφθη στη Βοστώνη.	Tom was arrested in Boston.	στη	0	0
Πότε μπορώ να ταξιδέψω;	When can I travel?	μπορώ	0	0
Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	Do you know where Holly is?	ξέρεις	0	0
Έχεις κάποιο άλλο σχέδιο;	Do you have another plan?	έχεις	0	0
Μου φαίνεται ότι μπορείς να το κάνεις αυτό μόνη σου.	It seems to me that you should be able to do that by yourself.	κάνεις	0	0
Είσαι το μόνο κορίτσι το οποιό έχω δει να το κάνει αυτό.	You're the only girl I've ever seen do that.	μόνο	0	0
Θα 'θελες να χορέψεις μαζί μου;	Would you like to dance with me?	μαζί	0	0
Αυτή η κοπέλα εκεί πέρα μου θυμήζει κάποια που ήξερα.	That girl over there reminds me of someone I used to know.	εκεί	0	0
Πως βρήκε δουλεία σαν μοντέλο κάποιος τόσο άσχημος;	How did someone so ugly get a job as a model?	σαν	0	0
Όλα χαμογέλασαν.	They all smiled.	όλα	0	0
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα για σένα.	I can't do anything for you.	τίποτα	0	0
Σε ευχαριστώ για τα όμορφα τριαντάφυλλα.	Thank you for the beautiful roses.	ευχαριστώ	0	0
Θα σου πω τι θέλω. Ή μάλλον, τι δεν θέλω.	I'll tell you what I want. Or rather, what I don't want.	ή	0	0
Ας δούμε πώς θα εξελιχθούν τα γεγονότα.	Let's see how events will develop.	πώς	0	0
Ελπίζω να μην κάνω λάθος.	I hope I'm not making a mistake.	κάνω	0	0
Είσαι τόσο όμορφη που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	You are so beautiful, you do not need to use makeup.	απ	0	0
Μη μιλάς τόσο δυνατά!	Don't talk so loud!	τόσο	0	0
Είναι ο μόνος άνθρωπος, τον οποίο μπορεί να εμπιστευτεί.	He's the only person whom she can trust.	μπορεί	0	0
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.	One plus two is equal to three.	κάνει	0	0
Ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις Ηνωμένες Πολιτείες;	When are your friends coming to the United States?	ποτέ	0	0
Απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον.	I'm just wondering how you are getting on and if you have adjusted to the new environment.	απλά	0	0
Αυτά είναι για σένα.	These are for you.	αυτά	0	0
Πού είναι η μητέρα αυτών των παιδιών;	Where is the mother of these children?	των	0	0
Έλα έξω.	Come outside.	έλα	0	0
Λοιπόν, έμαθες αριθμητική; _ Σίγουρα!	So, have you learnt arithmetic? - Sure!	λοιπόν	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	Don't look a gift horse in the mouth.	στα	0	0
Πρέπει να υπάρχει καλύτερος τρόπος.	There's got be a better way.	υπάρχει	0	0
Ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε.	We still can't see it.	ακόμα	0	0
Μπορείς να μου το διαβάσεις;	Can you read it to me?	μπορείς	0	0
Ο πλανήτης Κρόνος ολοκληρώνει την τροχιά του μέσα σε τριάντα χρόνια.	The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	μέσα	0	0
Πάμε για ένα ποτό;	Shall we drink?	πάμε	0	0
Το πάρκο είναι απέναντι από το σπίτι μου.	The park is opposite my house.	σπίτι	0	0
Αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής.	He was blind from birth.	αυτός	0	0
Τον Ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου.	I take the last exams in June and then I'll get my diploma.	τότε	0	0
Ίσως πρέπει να βοηθήσω τον Τομ να το κάνει.	I should probably help Tom do that.	ίσως	0	0
Έχουμε πολλά πράγματα να κάνουμε.	We have a lot of things to do.	έχουμε	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	What I told you about him also applies to his brother.	γι	0	0
Θα μπορούσες να ήσουν λίγο πιο καλός στον αδερφό σου.	You could be a little nicer to your brother.	πιο	0	0
Μιλήστε πιο αργά, σας παρακαλώ.	Speak slower, please.	παρακαλώ	0	0
Ήταν ένας από τους καλύτερούς μου φίλους.	He was one of my best friends.	ένας	0	0
Είστε γιατρός, κύριε;	Are you a doctor, sir?	κύριε	0	0
Πού 'ναι το σχολείο;	Where is the school?	πού	0	0
Μετά από χρόνια που υπέφερε, αποφάσισε να αφήσει το παρελθόν και να ξεκινήσει μία νέα ζωή.	After years of suffering, she finally decided to forget the past and begin a new life.	μετά	0	0
Νομίζω ότι καταστρέφετε τη ζωή σας.	I think you're ruining your life.	νομίζω	0	0
Είμαστε φίλοι του Τομ.	We're friends of Tom's.	είμαστε	0	0
Το σχολείο έχει ιδρυθεί πριν από εβδομήντα χρόνια.	The school was founded seventy years ago.	πριν	0	0
Γράψε τα πάντα.	Write everything down.	πάντα	0	0
Θα είμαστε πίσω σε είκοσι λεπτά.	We'll be back in twenty minutes.	πίσω	0	0
Γεια σας.	Hello.	γεια	0	0
Δώσε μου λίγο χρόνο.	Give me a little time.	λίγο	0	0
Θέλησα να σας πω την αλήθεια.	I wanted to tell you the truth.	πω	0	0
Στο κάτω-κάτω της γραφής, μια χώρα, όπως στρώνει, έτσι και κοιμάται.	At the end of the day, a country that makes its bed has to lie in it.	όπως	0	0
Είμαι στον δρόμο για τη δουλειά τώρα.	I'm on my way to work now.	δουλειά	0	0
Θα καταλάβεις ότι λέω την αλήθεια.	You will understand that I'm telling the truth.	αλήθεια	0	0
Ποιος παραπονέθηκε;	Who complained?	ποιος	0	0
Κι οι δύο γάτες μου ψόφησαν.	Both my cats are dead.	δύο	0	0
«Μη λες τέτοιες αηδίες!» είπε ο αγρότης.	"Don't say such rubbish!" said the farmer.	είπε	0	0
Όλοι ξέρουμε τι έκανε ο Τομ.	We all know what Tom did.	όλοι	0	0
Είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του.	He had many pornographic magazines in his room.	είχε	0	0
Ας μιλήσουμε σαν μεγάλοι.	Let's talk like adults.	ας	0	0
Αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους, τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή.	If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	έναν	0	0
Σκέψου τι λες, όταν λες αυτό που σκέφτεσαι.	Think about what you say when you say what you think.	λες	0	0
Στα παιδιά αρέσει να τρώνε παγωτά.	The children like to eat ice cream.	παιδιά	0	0
Θα δεις τον Τομ τον άλλο μήνα;	Will you see Tom next month?	άλλο	0	0
Θέλεις να γίνεις διάσημη;	Do you want to become famous?	θέλεις	0	0
Οι περισσότεροι άνθρωποι γράφουν για την καθημερινή τους ζωή.	Most people write about their daily life.	ζωή	0	0
Τι μπορούμε να κάνουμε για σένα;	What can we do for you?	κάνουμε	0	0
Δε ξέρω. Άσε με να δω.	I don't know. Let me look.	δω	0	0
Πού πάω να μπλέξω;	What am I getting myself into?	πάω	0	0
Μη σε ανησυχεί αυτό.	Don't worry about this.	μη	0	0
Κλειδώθηκα έξω από το σπίτι μου.	I locked myself out of my house.	έξω	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	Fine dress helps impress, but intelligence makes steady friends.	καλό	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	είπα	0	0
Δεν πήρα ούτε μία ψήφο.	I didn't get even one vote.	μία	0	0
Έχουν αλλάξει τα πράγματα.	Things have changed.	έχουν	0	0
Επειδή είχαμε δουλέψει στη φάρμα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι.	Having worked on the farm all day, we were completely tired out.	επειδή	0	0
Ήμουν χαρούμενη.	I was happy.	ήμουν	0	0
Τράβα ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	Go straight until you see the post office, then turn right.	μέχρι	0	0
Σας περίμενα στις 2:30.	I was expecting you at 2:30.	στις	0	0
Δεν έπρεπε να είναι καν εκεί έξω.	She shouldn't even be out there.	έπρεπε	0	0
Κοίτα μη σας υποψιαστούνε.	Be careful that they don't suspect you.	κοίτα	0	0
Θα σε πάρω σε καμιά ώρα.	I will call you in an hour.	ώρα	0	0
Βάζουμε το σεντόνι πάνω από το στρώμα.	We put the sheet over the mattress.	πάνω	0	0
Είστε δυο χρόνια μικρότερος από μένα.	You are two years younger than me.	μένα	0	0
Ο Τομ με ρωτάει το ίδιο πράγμα κάθε φορά που με βλέπει.	Tom asks me the same thing every time he sees me.	φορά	0	0
Αποφοίτησα πριν δύο χρόνια.	I graduated two years ago.	χρόνια	0	0
Τους είπα για σένα.	I told them about you.	σένα	0	0
Είστε πολύ εξυπνότερες από μένα.	You're way smarter than me.	είστε	0	0
Κάποτε ήθελα να γίνω αστροφυσικός.	I once wanted to be an astrophysicist.	ήθελα	0	0
Δεν πήρα ούτε μία ψήφο.	I didn't get even one vote.	ούτε	0	0
Είσαι Καναδός· σωστά;	You're Canadian, right?	σωστά	0	0
Πολύ ωραία.	Oh, very nice.	ωραία	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	They can't understand, however, how inaccessible these areas are.	όμως	0	0
Κάποιος ονομαζόμενος Θωμάς θέλει να σου μιλήσει.	Someone named Tom wants to talk to you.	κάποιος	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	μα	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	We have to find the right person for each position.	κάθε	0	0
Δε χρειάζομαι τα πράγματα αυτά.	I don't need those things.	πράγματα	0	0
Πες της να με βοηθήσει.	Tell her to help me.	πες	0	0
Νομίζω ότι θα μπορούσα να είχα βοηθήσει τον Θωμά να το κάνει αυτό.	I think I could've helped Tom do that.	είχα	0	0
Αυτή είναι καλή ιδέα.	That's a good idea.	καλή	0	0
Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	χωρίς	0	0
Έκαναν την νύχτα μέρα οι κεραυνοί.	The lightning turned night into day.	μέρα	0	0
Είναι κάτω μια δεσποινίδα που θέλει να σου μιλήσει.	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	κάτω	0	0
Ένας άντρας και μία γυναίκα είναι σύζυγοι.	A husband and a wife are spouses.	γυναίκα	0	0
Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε, για να βοηθήσουμε.	We'll do anything we can to help.	μπορούμε	0	0
Μόλις χθες έμαθα την αλήθεια.	It wasn't until yesterday that I found out the truth.	μόλις	0	0
Κανείς εδώ δεν μιλάει γαλλικά.	Nobody here speaks French.	κανείς	0	0
Αν δε θες να μιλήσεις, τότε δεν έχεις την απάντηση.	If you don't want to speak, you don't have to answer.	θες	0	0
Ο Κεν το έκανε αυτό.	Ken did that.	έκανε	0	0
Η μαμά φίλησε το μωρό της.	The mother kissed her baby.	μαμά	0	0
Τι ακριβώς έκανε;	What was she doing exactly?	ακριβώς	0	0
Χθες αυτός ήταν λίγο καλύτερα.	He was a bit better yesterday.	καλύτερα	0	0
Ο Τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν.	Tom works hard, so his parents are proud of him.	αυτόν	0	0
Δεν έχω πάει ποτέ στο Παρίσι.	I've never been to Paris.	πάει	0	0
Σήμερα είναι Δευτέρα.	It is Monday today.	σήμερα	0	0
Ο Τομ μου λέει ότι δεν τον νοιάζει αν σου αρέσει ή όχι.	Tom tells me he doesn't care whether you like it or not.	αρέσει	0	0
Ο Τομ μου είπε ότι θέλει να πάει στη Βοστώνη.	Tom told me he wants to go to Boston.	θέλει	0	0
Ο Τομ λέει ότι θέλει να γράψει ένα βιβλίο.	Tom said he wants to write a book.	λέει	0	0
Είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ, πόσο μάλλον να διαβάσω.	I was too exhausted to think, let alone study.	πόσο	0	0
Συγγνώμη αν σε κάνω να νιώθεις έτσι.	Sorry if I'm making you feel like that.	συγγνώμη	0	0
Έκανα πως ήμουν κοιμισμένος.	I pretended to be sleeping.	έκανα	0	0
Φαίνεται ότι σκοπός των σπουδών του στο εξωτερικό ήταν να βελτιώσει την ικανότητά του να μιλάει αγγλικά.	It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	φαίνεται	0	0
Θεέ μου, θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;	My God, my God, why did you abandon me?	θεέ	0	0
Φυσικά, προχώρα.	Of course, proceed.	φυσικά	0	0
Λυπάμαι πολύ.	I am very sorry.	λυπάμαι	0	0
Πού βρίσκεται το βόρειο μέρος της πόλης;	Where is the northern part of the city?	μέρος	0	0
Αυτό συμβαίνει και σε μένα.	This happens to me as well.	συμβαίνει	0	0
Ξέρεις τι έγινε.	You know what happened.	έγινε	0	0
Κάνε ό, τι νομίζεις.	Do what you like.	ό	0	0
Που πας νεαρέ;	Where are you going, young man?	πας	0	0
Θυμάσαι πράγματα ευκολότερα από εμένα.	You remember things more easily than me.	εμένα	0	0
Τι θα τους πεις;	What'll you tell them?	πεις	0	0
Ο Τομ έχει ήδη κερδίσει πολλά μετάλλια.	Tom has already won many medals.	πολλά	0	0
Ο Τόνυ μιλά τόσο καλά αγγλικά όσο και εσύ.	Tony speaks English as well as you.	όσο	0	0
Ήταν μια μαγική στιγμή.	It was a magical moment.	στιγμή	0	0
Δεν έχω κάποιον που θα ταξίδευε μαζί μου.	I don't have anyone who'd travel with me.	κάποιον	0	0
Είναι λάθος.	Wrong.	λάθος	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	I've been thinking it over and this is not good, so we'd better separate from today onwards.	οπότε	0	0
Ελπίζω να ξέρεις ότι το τελευταίο πράγμα που θέλω είναι να σε πληγώσω.	I hope you know the last thing that I want to do is hurt you.	πράγμα	0	0
Έχετε πολλές φίλες.	You have lots of friends.	έχετε	0	0
Μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο.	You've bought us some time.	χρόνο	0	0
Πες τους ότι είπες ψέματα.	Tell them you lied.	είπες	0	0
Ήμαστε και οι δυο πολύ κουρασμένοι.	We were both very tired.	δυο	0	0
Είσαι όμορφη, αγαπημένη μου. Ω ναι, είσαι όμορφη.	You're beautiful, my beloved. Oh yes, you're beautiful.	ω	0	0
Η Μαίρη θέλει να γίνει δασκάλα.	Mary wants to become a teacher.	γίνει	0	0
Είμαι διαφορετικός ζώντας χωρίς εσένα.	I'm different living without you.	εσένα	0	0
Κάποια πράγματα είναι ιερά.	Some things are sacred.	κάποια	0	0
Ο Νταν και η Λίντα ήταν παντρεμένοι από το 1994 ως το 2002.	Dan and Linda were married from 1994 to 2002.	ως	0	0
Ε, και;	So what?	ε	0	0
Ο Τομ σε περίμενε.	Tom was waiting for you.	περίμενε	0	0
Αυτό είναι άλλο πρόβλημα.	This is another problem.	πρόβλημα	0	0
Τι παιδί τόσο πανέξυπνο!	What a very smart child!	παιδί	0	0
Πως ειναι ο πατέρας σου?	How is your father?	ειναι	0	0
Ήσουν απασχολημένος χθες;	Were you busy yesterday?	ήσουν	0	0
Για μένα, ως Βραζιλιάνο, είναι πραγματικά νόστιμο και συναρπαστικό να μαθαίνω τη Γαλικιανή γλώσσα.	For me, as a Brazilian, studying the Galician language is something truly delicious and captivating.	πραγματικά	0	0
Πάλι κάνεις λάθος.	You're wrong again.	πάλι	0	0
Δεν συμπαθώ καμία άλλη.	I don't like anyone else.	άλλη	0	0
Απο καιρό σε καιρό θυμίσου με.	Remember me from time to time.	απο	0	0
Έκανες πολλά λάθη.	You've made a lot of mistakes.	έκανες	0	0
Το όνειρό μου είναι να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο.	My dream is to travel all over the world.	όλο	0	0
Δεν χρειάζεται πλέον να μετράτε.	No need to count anymore.	χρειάζεται	0	0
Βλέπω ένα δέντρο.	I see a tree.	βλέπω	0	0
Περιμένω τη μητέρα μου.	I'm waiting for my mother.	μητέρα	0	0
Όταν εκτρέπει κανείς νερό, υπάρχουν και λίγες απώλειες.	When someone diverts water, there is some run-off.	υπάρχουν	0	0
Δε πιστεύω αυτό που λέει ο Τομ.	I don't believe what Tom said.	πιστεύω	0	0
Η κυρία Γουντ μαγειρεύει πολύ καλά.	Mrs. Wood cooks very well.	κυρία	0	0
Τ' αυτοκίνητό μου είναι πιο γρήγορο από το δικό σου.	My car is faster than yours.	δικό	0	0
Γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	We were born in the same year.	ίδιο	0	0
Είμαστε οι πρωταθλητές, φίλε μου.	We are the champions, my friend.	φίλε	0	0
Ο Τομ δεν οδηγεί γρήγορα.	Tom doesn't drive fast.	γρήγορα	0	0
Πείτε στους φίλους σας για το Tatoeba.	Tell your friends about Tatoeba.	στους	0	0
Πόσο καιρό θα σε πάρει;	How long will it take you?	πάρει	0	0
Ναι, σίγουρα.	Yes, certainly.	σίγουρα	0	0
Θα το πάρω, αν δε σας πειράζει.	I'll take it if you don't mind.	πάρω	0	0
Ο Τομ μιλάει τα Γαλλικά αρκετά καλά.	Tom can handle French quite well.	αρκετά	0	0
Τί κάνεις, μπαμπά;	What are you doing, Dad?	μπαμπά	0	0
Δεν έχω ιδέα που ο Θωμάς πήγε σχολείο.	I have no idea where Tom went to school.	ιδέα	0	0
Έγραφα γράμματα όλη τη μέρα.	I've been writing letters all day long.	όλη	0	0
Εσείς είστε ο ειδικός.	You're the expert.	εσείς	0	0
Πολλοί λένε ότι ο Τομ είναι ο καλύτερος παίχτης στην ομάδα μας.	A lot of people say Tom is the best player on our team.	λένε	0	0
Πού είναι τα λεφτά, Τομ;	Where is the money, Tom?	λεφτά	0	0
Το αλεύρι γίνεται από σιτάρι.	Flour is made from wheat.	γίνεται	0	0
Είμαι νέα.	I'm young.	νέα	0	0
Πού να σου τα λέω!	I'll tell you what!	λέω	0	0
Το μόνο που ξέρει είναι ότι δεν ξέρει ότι ξέρει.	All that he knows is that he doesn't know that he knows.	ξέρει	0	0
Πήγαινε στο δωμάτιό σου και μείνε εκεί.	Go to your room and stay there.	πήγαινε	0	0
Νομίζεις ότι θα πιάσει πολύ ώρα;	Do you think it will last long?	νομίζεις	0	0
Τους έχω συναντήσει μόνο τρεις φορές.	I only met them three times.	φορές	0	0
Δεν έχω δει τον Τομ από τότε.	I haven't seen Tom since.	δει	0	0
Είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ, πόσο μάλλον να διαβάσω.	I was too exhausted to think, let alone study.	μάλλον	0	0
Έχω ήδη πάει εκεί.	I have been there.	ήδη	0	0
Τον είδα.	I saw him.	είδα	0	0
Τι σημαίνει αυτό;	What does it mean?	σημαίνει	0	0
Είμαστε και εμείς εδώ.	We're here, too.	εμείς	0	0
Δεν το 'χουμε συζητήσει ακόμη.	We haven't discussed it yet.	ακόμη	0	0
Σε όλους αρέσει το χρήμα.	Everybody likes money.	όλους	0	0
Ο πατέρας ανάρρωσε.	The father recovered.	πατέρας	0	0
Ένα και δύο κάνουν τρία.	One plus two is equal to three.	κάνουν	0	0
Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	I've been having strange dreams.	καιρό	0	0
Αυτή η νέα εφαρμογή ισχυρίζεται ότι είναι φιλική προς το χρήστη. Ε λοιπόν δεν είναι.	This new application claims to be user friendly. Well, it isn't.	προς	0	0
Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.	I have no time for that, and besides, I don't have any money.	εκτός	0	0
Τα Σουμεριακά είναι η παλαιότερη γραπτή γλώσσα στον κόσμο.	Sumerian is the oldest written language in the world.	κόσμο	0	0
Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	I'm going out with Lisa tonight.	βράδυ	0	0
Κοιμάται ακόμα το μωρό.	The baby is still sleeping.	μωρό	0	0
Συγνώμη.	I'm sorry.	συγνώμη	0	0
Βλέπω ότι έχεις ένα ελληνικό όνομα.	I see that you have a Greek name.	όνομα	0	0
Πότε γνώρίσες τον πατέρα του Τομ;	When did you meet Tom's father?	πατέρα	0	0
Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	Don't believe everything you hear! Don't love everything you see! Don't say everything you know! Don't do everything you want!	βλέπεις	0	0
Είμαστε μια χαρά τώρα.	We're fine now.	χαρά	0	0
Αύριο θα πάω Καναδά.	I'm leaving for Canada tomorrow.	αύριο	0	0
Νομίζω ότι θα μπορούσα να είχα βοηθήσει τον Θωμά να το κάνει αυτό.	I think I could've helped Tom do that.	μπορούσα	0	0
Σταμάτα αμέσως.	Stop immediately.	σταμάτα	0	0
Πείτε τους ότι δεν μπορείτε να το κάνετε.	Tell them you can't do it.	μπορείτε	0	0
Ήσαστε μόνος;	Were you alone?	μόνος	0	0
Πόσο κάνουν αυτές οι πατάτες;	How much are these potatoes?	αυτές	0	0
Νόμιζα πως θα 'σουν απασχολημένη.	I thought you'd be busy.	νόμιζα	0	0
Δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη. Η αγάπη είναι ο δρόμος.	There is no road to love. Love is the road.	αγάπη	0	0
Δεν πρόκειται να τις βρεις.	You're not going to find them.	πρόκειται	0	0
Αυτή ήταν η τελευταία πελάτισσα.	She was the last customer.	τελευταία	0	0
H Βιομηχανική Επανάσταση άλλαξε πού και πώς ζούσαν οι άνθρωποι.	The Industrial Revolution changed where and how people lived.	άνθρωποι	0	0
Ελπίζω να κάνω μια καλή πρώτη εντύπωση.	I hope I make a good first impression.	πρώτη	0	0
Ακόμη δε μου 'χεις πει ποιος είσαι.	You still haven't told me who you are.	πει	0	0
Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	For my part, it's an important issue with great social value.	μεγάλη	0	0
Τί κάνεις;	How are you?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω τι θέλει.	I don't understand what he wants.	καταλαβαίνω	0	0
Ήξερα ότι έρχονται.	I knew they were coming.	ήξερα	0	0
Ο Τομ το ξέρει πως έχει δίκιο.	Tom knows that he's right.	δίκιο	0	0
Είστε έτοιμος γι' απόψε;	Are you ready for tonight?	απόψε	0	0
Έχετε κανένα;	Do you have any?	κανένα	0	0
Τι συνέβη στον Τομ;	What's happened to Tom?	συνέβη	0	0
Είναι μακριά νυχτωμένος.	He's way off.	μακριά	0	0
Στα λατινικά, το ρήμα είναι συνήθως στο τέλος της πρότασης.	In Latin, the verb is usually at the end of the sentence.	τέλος	0	0
Ποιο ελληνικό νησί είναι διάσημο για τα σφουγγάρια του;	Which Greek island is famous for its sponges?	ποιο	0	0
Δεν μπορούσε να παίξει κιθάρα.	He couldn't play the guitar.	μπορούσε	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	Most children spend a lot of time in front of a screen simply because they're bored.	απλώς	0	0
Πρέπει να φύγετε αμέσως.	You must leave immediately.	αμέσως	0	0
Θα ήθελες να έρθεις εδώ ξανά;	Would you like to come back here again?	ξανά	0	0
Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	When was the last time you smoked a cigarette?	πότε	0	0
Ο Τομ δεν είναι ο μόνος που σκέφτεται κατ' αυτόν τον τρόπο.	Tom isn't the only one who thinks that way.	τρόπο	0	0
Πάρε τουλάχιστον δύο σάκους πατατών.	Take at least two bags of potatoes.	πάρε	0	0
Τι θα 'κανες, αν ήσουνα στη θέση μου;	What would you do if you were in my place?	θέση	0	0
Μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε;	Can I borrow your car tonight?	μήπως	0	0
Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	They sell fish and meat.	αυτοί	0	0
Ξέρετε να ράβετε;	Do you know how to sew?	ξέρετε	0	0
Πες μας γι' αυτούς.	Tell us about them.	αυτούς	0	0
Κάποιος ήρθε.	Someone came.	ήρθε	0	0
Σκέφτεται μόνο τον εαυτό της.	She thinks only of herself.	εαυτό	0	0
Είναι η δική μας;	Is it ours?	δική	0	0
Ποια είναι η απάντηση;	What is the answer?	ποια	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί είχε λάβει αυτήν την απόφαση η Μαίρη.	Tom couldn't understand why Mary had made that decision.	αυτήν	0	0
Μάλιστα.	I see.	μάλιστα	0	0
Μπορείτε να κάνετε κατακόρυφο;	Can you do a handstand?	κάνετε	0	0
Ο Θωμάς έφαγε περισσότερο απ’ εμένα.	Tom ate more than I did.	περισσότερο	0	0
Είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου;	Are you for or against the war?	κατά	0	0
Η Φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην Ιταλία.	Florence is the most beautiful city in Italy.	πόλη	0	0
Δε θέλω πια να μείνω στην δική μου χώρα.	I don't want to live in my own country anymore.	πια	0	0
Αυτό γίνεται επειδή είσαι κορίτσι.	That's because you're a girl.	κορίτσι	0	0
Μπορείτε να γράψετε σε οποιαδήποτε γλώσσα θέλετε. Στην Τατοέμπα όλες οι γλώσσες είναι ίσες.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	θέλετε	0	0
Έχετε κάποιο άλλοθι;	Do you have any kind of alibi?	κάποιο	0	0
Δώσε της ένα λεπτό.	Give her a minute.	λεπτό	0	0
Εδώ κοντά μένετε;	Do you live around here?	κοντά	0	0
Χρειάζομαι τα κλειδιά μου.	I need my keys.	χρειάζομαι	0	0
Αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα.	That's an interesting topic.	θέμα	0	0
Δε θέλει να μιλήσω γι' αυτό το θέμα.	She doesn't want me to speak about this issue.	μιλήσω	0	0
Οι μέρες είναι ζεστές, οι νύχτες είναι κρύες.	The days are warm, the nights are cold.	μέρες	0	0
Είπα στον Τομ ότι είχες πάει στην Αυστραλία.	I told Tom that you had come to Australia.	είχες	0	0
Ο Θωμάς είναι ο τύπος που στέκεται εκεί πέρα δίπλα στο παράθυρο.	Tom is the guy standing over there near the window.	τύπος	0	0
Έχουμε τρία λεπτά.	We have three minutes.	λεπτά	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	επίσης	0	0
Θα φεύγατε με άδεια χέρια;	Would you leave empty-handed?	χέρια	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί η Μαίρη είχε λάβει εκείνη την απόφαση.	Tom couldn't understand why Mary had made that decision.	εκείνη	0	0
Πείτε του να έρθει να με δει.	Tell him to come see me.	έρθει	0	0
Έχω κοιτάξει παντού, αλλά δεν μπορώ να βρω το πορτοφόλι μου.	I've looked everywhere, but I can't find my wallet.	βρω	0	0
Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	Of course we didn't mean that.	τέτοιο	0	0
Θα πάρω άδεια μερικές μέρες.	I'll take a few days off.	μερικές	0	0
Δεν με πειράζει.	It doesn't bother me.	πειράζει	0	0
Χρειάζεσαι βοήθεια;	Could you use some help?	βοήθεια	0	0
Άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ.	Let me explain it once more, so you understand what I mean.	εννοώ	0	0
Για μένα αυτός είναι πολύ καλός άνθρωπος.	To me he is a very good person.	άνθρωπος	0	0
Υπάρχει ένα μεγάλο σουπερμάρκετ όχι πολύ μακριά από το σπίτι του Θωμά.	There's a big supermarket not too far from Tom's.	μεγάλο	0	0
Θα σε βρούμε.	We'll find you.	βρούμε	0	0
Σ' αρέσει να πληγώνεις τους ανθρώπους.	You like to hurt people.	ανθρώπους	0	0
Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	To see an atom, you need a special microscope.	δεις	0	0
Καθόλου άσχημο!	Not bad!	καθόλου	0	0
Τι εννοείς με αυτό; Εξηγήσου.	What do you mean by that? Explain yourself.	εννοείς	0	0
Ορίστε το κλειδί σας.	Here is your key.	ορίστε	0	0
Δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον Μάιο, αφού θα ταξιδέψω στην Ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου.	I will not be able to participate in the company meetings in May as I will be traveling in Asia during that time.	αφού	0	0
Το σχολείο βρίσκεται πιο πέρα από τη στάση.	The school is farther than the station.	πέρα	0	0
Χρειάζομαι ένα όπλο.	I need a weapon.	όπλο	0	0
Είσαι σίγουρος ότι θες να πας με τον Τομ;	Are you sure you want to go with Tom?	σίγουρος	0	0
Δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία, αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή.	We can't change history, but we can learn from it.	ιστορία	0	0
Η θεία μου μου πήρε λουλούδια.	My aunt brought me flowers.	πήρε	0	0
Θα τον δούμε αργότερα.	We'll see him later.	δούμε	0	0
Τι συνέβη στον Τομ σήμερα το πρωί;	What happened to Tom this morning?	πρωί	0	0
Ο Θωμάς δεν ήθελε να πάει σπίτι μόνος του.	Tom didn't want to go home by himself.	ήθελε	0	0
Ελπίζω να επιστρέψει σύντομα.	I hope she comes back soon.	ελπίζω	0	0
Μην κλείνεις την πόρτα.	Don't close the door!	πόρτα	0	0
Τα μάτια της είναι όμορφα.	Her eyes are beautiful.	μάτια	0	0
Κάνε αυτό που μπορείς!	Do what you can.	κάνε	0	0
Σ' αυτό τον δρόμο υπάρχουν παρκόμετρα.	There are parking meters on this road.	δρόμο	0	0
Όλες συμφώνησαν.	Everyone agreed.	όλες	0	0
Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	Don't believe everything you hear! Don't love everything you see! Don't say everything you know! Don't do everything you want!	πιστεύεις	0	0
Ποια ομάδα ποδοσφαίρου είστε οπαδός;	Which football team are you a fan of?	ομάδα	0	0
Μόλις είδα τον Τομ μπροστά από τη βιβλιοθήκη.	I just saw Tom in front of the library.	μπροστά	0	0
Τον κακό σου τον καιρό.	To hell with you.	κακό	0	0
Εκείνο σπίτι είναι πολύ καλύτερο από τούτο.	That house is much better than this.	καλύτερο	0	0
Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	That has nothing to do with you.	σχέση	0	0
Ελπίζω να σαι καλός.	I hope that you are good.	καλός	0	0
Ζούσα εκεί μόνη.	I lived there alone.	μόνη	0	0
Περπατάω πάνω από τέσσερις ώρες.	I've been walking for over four hours.	ώρες	0	0
Η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες.	The police threw tear gas bombs.	αστυνομία	0	0
Νομίζω πως πρέπει να φύγω τώρα.	I think I should leave.	φύγω	0	0
Δεν τους θυμάσαι;	Don't you remember them?	θυμάσαι	0	0
Όλοι αξίζουν μια δεύτερη ευκαιρία.	Everybody deserves a second chance.	ευκαιρία	0	0
Δεν έχουμε λόγο να το κάνουμε αυτό.	We have no reason to do that.	λόγο	0	0
Μήπως μπορώ να βοηθήσω;	Can I help?	βοηθήσω	0	0
Του έδωσα το χέρι μου προσπαθώντας να τον βοηθήσω.	I gave him my hand trying to help him.	χέρι	0	0
Σ' αρέσει τ' αμάξι σου;	Do you like your car?	αμάξι	0	0
Ώστε επισκευάζεις και υπολογιστές!	So you can fix computers as well!	ώστε	0	0
Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	He asked me if I had slept well the night before.	νύχτα	0	0
Χαίρομαι που σας βλέπω.	I'm glad to see you.	χαίρομαι	0	0
Ξύρισε το κεφάλι της.	She shaved her head.	κεφάλι	0	0
Ο κύριος Γουάιτ πήγε στον Καναδά.	Mr. White went to Canada.	πήγε	0	0
Μάζεψε τα πράγματα και φύγε.	Gather your things and leave.	φύγε	0	0
Τον ξέρουμε.	We know him.	ξέρουμε	0	0
Το γραφείο μου είναι κοντά στα Starbucks.	My office is near Starbucks.	γραφείο	0	0
Δε βρήκα ούτε έναν γιατρό.	I didn't find a single doctor.	βρήκα	0	0
Κάποιες φορές, αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα, μπαίνω σε μια κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά.	Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	καν	0	0
Το αεροπλάνο έκανε μια τέλεια προσγείωση.	The plane made a perfect landing.	τέλεια	0	0
Βάλε το βιβλίο πάνω στα άλλα.	Put the book on top of the others.	άλλα	0	0
Παρακαλώ, ελάτε στις 2:30.	Please come at 2:30.	ελάτε	0	0
Ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ.	There were so many people in the room that I could barely move.	δωμάτιο	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάς;	What're you talking about?	μιλάς	0	0
Μας θέλω όλους κάτω από την ίδια στέγη.	I want us all under one roof again.	ίδια	0	0
Δώσε μου καλέ μου, μια ελιά και λίγο σαλάμι.	Give me an olive and some salami, my dear.	δώσε	0	0
Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.	Tom has three sons and one daughter.	κόρη	0	0
Ο Τομ δεν είναι πια φίλος μου.	I'm no longer friends with Tom.	φίλος	0	0
Ο δρόμος όπου μένει είναι μακρύς και στενός.	The street where she lives is long and narrow.	όπου	0	0
Δεν θέλω να το πεις αυτό σε κανέναν.	I don't want you to tell this to anybody.	κανέναν	0	0
Με αγαπά αλλά εγώ δεν τον αγαπώ.	He loves me but I don't love him.	αγαπώ	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	πρώτα	0	0
Ο Τομ λέει ψέματα.	Tom is lying.	ψέματα	0	0
Ξέρεις την οικογένεια του Τομ;	Do you know Tom's family?	οικογένεια	0	0
Δεν συμπαθώ καμία άλλη.	I don't like anyone else.	καμία	0	0
Αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου.	If you take a nap now, you will have a dream; but if you study now, you will realize your dream.	πάρεις	0	0
Τι να πάρουμε με αυτά τα χρήματα;	What should we buy with this money?	χρήματα	0	0
Τι να κάνω δηλαδή;	So what should I do?	δηλαδή	0	0
Θα βγάλουμε άκρη. Μην ανησυχείς.	We'll sort this out. Don't worry.	ανησυχείς	0	0
Το αγόρι πετάει μια πέτρα.	The boy threw a stone.	αγόρι	0	0
Ο Τομ είχε τρεις ανθρώπους μαζί του.	Tom had three people with him.	τρεις	0	0
Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	ενός	0	0
Ο παππούς της πέθανε γράφοντας ένα γράμμα.	Her grandfather died writing a letter.	πέθανε	0	0
Πήγαμε σε ένα ωραίο εστιατόριο.	We went to a nice restaurant.	ωραίο	0	0
Το σκέφτεσαι στα σοβαρά να παραιτηθείς από τη δουλειά σου;	Are you seriously thinking about quitting your job?	σοβαρά	0	0
Έτσι και αλλιώς τις Κυριακές θέλαμε να μείνουμε σπίτι.	We wanted to stay home on Sundays anyway.	αλλιώς	0	0
Είχαμε τρία αεροπλάνα.	We had three airplanes.	είχαμε	0	0
Ο άντρας μου εργάζεται σε τράπεζα.	My husband works in a bank.	άντρας	0	0
Ο Τομ πλένει τ' αμάξι του τουλάχιστον μια φορά τη βδομάδα.	Tom washes his car at least once a week.	τουλάχιστον	0	0
Υπάρχουν πολλά σύννεφα στον ουρανό γιατί έρχεται η καταιγίδα.	There are many clouds in the sky because the storm is coming.	έρχεται	0	0
Αν βρέξει αύριο, δε θα πάνε.	If it rains tomorrow, they will not go.	πάνε	0	0
Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	μικρό	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	A woman's heart sees more than the eyes of ten men.	καρδιά	0	0
Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	I rode the elevator to the third level.	πήρα	0	0
Νομίζω πως θα είναι δύσκολο να το κάνω αυτό.	I think that it might be difficult to do that.	δύσκολο	0	0
Θα φύγουμε αμέσως μετά το δείπνο.	We will leave right after dinner.	φύγουμε	0	0
Για να πούμε και του στραβού το δίκιο.	Let's give credit where credit's due.	πούμε	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	τηλέφωνο	0	0
Τα λέμε αργότερα, αλιγάτορα.	See you later, alligator.	λέμε	0	0
Θα τηλεφωνήσω αργότερα.	I'll call later.	αργότερα	0	0
Εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας, δεν θα το έκανε αυτό.	If this person were your friend, he wouldn't do this.	εάν	0	0
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	Our teacher said, "Water boils at 100 degrees."	νερό	0	0
Είναι σχεδόν τέλειος.	It's almost perfect.	σχεδόν	0	0
Αύριο τέτοια ώρα θα είμαι στο Λονδίνο.	Tomorrow at this hour I'll be in London.	τέτοια	0	0
Είδες ποιος το 'κανε;	Did you see who did it?	είδες	0	0
Έχετε φύγει από κάπου χωρίς να πληρώσετε;	Have you left somewhere without paying?	κάπου	0	0
Είναι φίλοι μεταξύ τους.	They're friends.	μεταξύ	0	0
Νόμιζα ότι ο Τομ θα ερχόταν για ψάρεμα μαζί μας χθες.	I thought that Tom would go fishing with us yesterday.	χθες	0	0
Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.	I feel very safe here.	νιώθω	0	0
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;	Who's your favorite movie director?	ποιός	0	0
Αντίο.	Goodbye!	αντίο	0	0
Αυτό είναι δική του υπόθεση.	That is his business.	υπόθεση	0	0
Είναι μία παρά είκοσι πέντε.	It's twenty-five to one.	πέντε	0	0
Θα σας δώσω δωρεάν ευτυχία.	I'll give you free happiness.	δώσω	0	0
Τα λέμε σε τρεις μήνες.	See you in three months.	μήνες	0	0
Η καρδιά και το μυαλό πρέπει να συνεργάζονται.	Heart and mind must work together.	μυαλό	0	0
Έχετε τρία αμάξια, σωστά;	You have three cars, don't you?	τρία	0	0
Δε θυμάμαι που το αγόρασα.	I don't remember where I bought it.	θυμάμαι	0	0
Αυτό δε θα συμβεί.	That won't happen.	συμβεί	0	0
Πατρίδα μου είναι ολόκληρος ο κόσμος.	My homeland is the whole world.	κόσμος	0	0
Οι γονείς μου θέλουν να γυρίσω σπίτι.	My parents want me to come home.	θέλουν	0	0
Οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν,τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν.Ο κόσμος είναι σε ενα χάος ,γιατί όλα είναι αντίθετα.	People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	ενα	0	0
Έχασα πολύ αίμα.	I lost a lot of blood.	αίμα	0	0
Δέκα μίλια δεν είναι και μικρή απόσταση.	Ten miles is not a short distance.	μικρή	0	0
Έλα δώ, ρε φίλε.	Come here, man.	ρε	0	0
Μου αρέσει πάρα πολύ η Αυστραλία.	I really like Australia.	πάρα	0	0
Μισώ αυτό το σχολείο.	I hate this school.	σχολείο	0	0
Δεν είναι αυτός ο τρόπος να μιλάμε.	You can't say that.	τρόπος	0	0
Θα 'μαστε σύντομα σπίτι.	We'll soon be home.	σύντομα	0	0
Είναι γυναίκες σαν εμάς.	They are women like us.	γυναίκες	0	0
Καμιά δε σας αγαπάει όσο εγώ.	No one loves you as much as I do.	καμιά	0	0
Βέβαια.	Of course.	βέβαια	0	0
Όλοι μπορούν να παίξουν.	Everyone can play.	μπορούν	0	0
Υποθέτω πως είστε Καναδές.	I assume that you're Canadian.	υποθέτω	0	0
Δε θέλουμε τον Τομ στην ομάδα μας.	We don't want Tom on our team.	θέλουμε	0	0
Η Σάμη είπε "κακά" που είναι μία άλλη λέξη για τα "σκατά".	Sami used "poop" which is another word for "shit."	σκατά	0	0
Θα ήθελες να επισκεφθείς τις Ηνωμένες Πολιτείες;	Would you like to visit the United States?	ήθελες	0	0
Ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς.	Dad came home early.	μπαμπάς	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει μέχρι τις 2:30 αν είχαν δουλέψει λίγο γρηγορότερα.	Tom and Mary could've been finished doing that by 2:30 if they'd worked a little faster.	είχαν	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	I may admire others but I have never aspired to be like anyone, other than myself.	άλλος	0	0
Θα μιλήσουμε γι' αυτό αύριο.	We'll talk about this tomorrow.	μιλήσουμε	0	0
Μισώ να δουλεύω αργά.	I hate working late.	αργά	0	0
Τι έμαθαν ο Θωμάς και η Μαρία από εμάς;	What did Tom and Mary learn from us?	εμάς	0	0
Ο Τομ μας είπε μερικά αστεία.	Tom told us some jokes.	μερικά	0	0
Υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους άντρες όσο και τις γυναίκες.	There are dangers that threaten both men and women.	άντρες	0	0
Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	Tom and Frank are good friends.	φίλοι	0	0
Η μύτη σου τρέχει.	Your nose is running.	τρέχει	0	0
Αν θα μπορούσα, θα διάβαζα συνέχεια.	If I could, I would read all the time.	συνέχεια	0	0
Τρεις κρατούμενες το σκάνε από τη φυλακή που ήταν έγκλειστες.	Three detainees broke out of the prison where they were locked up.	φυλακή	0	0
Σκέφτηκα ότι μπορεί να μέναμε εδώ όλη μέρα.	I thought that we could stay here all day.	σκέφτηκα	0	0
Πες της να φύγει.	Tell her to leave.	φύγει	0	0
Σ' ευχαριστώ που ήρθες στο πάρτι μου.	Thanks for coming to my party.	ήρθες	0	0
Πείτε τες ότι θα είμαστε έτοιμες.	Tell them we'll be ready.	πείτε	0	0
Μου άρεσε εκείνο το τραγούδι.	I liked that song.	εκείνο	0	0
Πρέπει να σ' αφήσω.	I must leave you.	αφήσω	0	0
Πάρε όσα θες.	Take as many as you want.	όσα	0	0
Ήρθα με ταξί από το σταθμό.	I came by taxi from the station.	ήρθα	0	0
Νόμιζα ότι ο Τομ ήταν νεκρός.	I thought Tom was dead.	νεκρός	0	0
Δεν έχει πλάκα να μην κάνεις τίποτα όταν δεν έχεις τίποτα να κάνεις.	There's no fun in not doing anything when you have nothing to do.	πλάκα	0	0
Μην έρθεις αύριο αργά στο σχολείο.	Don't be late to school tomorrow.	έρθεις	0	0
Πες μου ποιον είδατε.	Tell me who you saw.	ποιον	0	0
Δεν έχει σημασία τι λες, δε θα τα παρατήσω.	No matter what you say, I won't give up.	σημασία	0	0
Είχα λίγο ελεύθερο χρόνο, γι' αυτό αποφάσισα να περιπλανηθώ γύρω από την πόλη.	I had some free time, so I decided to wander around town.	γύρω	0	0
Δεν πρόκειται να τον βρεις.	You're not going to find him.	βρεις	0	0
Μπορούμε να συνεχίσουμε αυτό το παιχνίδι αύριο.	We can continue this game tomorrow.	παιχνίδι	0	0
Καλημέρα.	Good morning!	καλημέρα	0	0
Θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη.	I would like to ask a favour of you.	χάρη	0	0
Με καταλαβαίνεις.	You understand me.	καταλαβαίνεις	0	0
«Ο Τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο.» «Καλά να πάθει, όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε.»	"Tom lost all his money gambling." "Serves him right; when I was telling him not to play, he wasn't listening to me."	έλεγα	0	0
Δε κατάλαβα ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω.	I didn't think that doing that would be that easy.	κατάλαβα	0	0
Προσπαθούσε να με σκοτώσει.	He was trying to kill me.	σκοτώσει	0	0
'Ελα εδώ αμέσως.	Come here right now.	ελα	0	0
Αυτό δεν είναι σημαντικό. Αυτό που μετράει είναι η επιτυχία.	This is not important. What counts is success.	σημαντικό	0	0
Άσε με να μιλήσω, σε παρακαλώ.	Let me speak, please.	άσε	0	0
Έχω πολλές ιδέες.	I have a lot of ideas.	πολλές	0	0
Δε θα τον πάρουμε.	We won't take it.	πάρουμε	0	0
Τον ξέρω αλλά δε ξέρω το όνομά του.	I know him, however, I don't know his name.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, τι ώρα είναι;	Excuse me, what time is it?	συγχωρείτε	0	0
Δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ.	You're not allowed to leave from here.	φύγεις	0	0
Η χήρα πένθησε τον άντρα της πολύ καιρό.	The widow mourned for her husband for a long time.	άντρα	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σε άσχημη κατάσταση.	My car is in bad shape.	κατάσταση	0	0
Θέλω να ξέρω αν ξέρεις ποιο τον σκότωσε.	I want to know if you know who killed him.	σκότωσε	0	0
Να μη σας νοιάζει τι σκέφτονται οι άλλοι για εσάς.	Don't care what others think of you.	εσάς	0	0
Ποιός σου έμαθε να μαγειρεύεις κινέζικο φαγητό;	Who taught you how to cook Chinese food?	φαγητό	0	0
Σε φοβάμαι.	I'm afraid of you.	φοβάμαι	0	0
Νίκησαν τα κορίτσια.	The girls won.	κορίτσια	0	0
Ηταν οι πρώτοι που μπήκαν στο λεωφορείο.	They were the first to get into the bus.	ηταν	0	0
Δεν έχω κοπέλα.	I don't have a girlfriend.	κοπέλα	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	The basic ingredients of Greek frappé are instant coffee, sugar, water and ice cubes.	βασικά	0	0
Η ελπίδα είναι ο λόγος της ζωής.	Hope is the reason for life.	λόγος	0	0
Σας αρέσει αυτό το αυτοκίνητο;	Do you like this car?	αυτοκίνητο	0	0
Εσείς τι ανακατεύεστε, σας ρώτησε κανένας;	What are you getting involved for? Did anyone ask you?	κανένας	0	0
Ήταν η αγάπη της ζωής του.	She was the love of his life.	ζωής	0	0
Ποιο ήταν το πρώτο ιδιωτικό κανάλι της Τουρκίας;	What was the first private channel in Turkey?	πρώτο	0	0
Δεν είμαστε οι γονείς σου.	We're not your parents.	γονείς	0	0
Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	απόδοση	0	0
Μου αρέσει να βοηθάω τους άλλους.	I like helping others.	άλλους	0	0
Ο Θεός δε παίζει ζάρια!	God doesn't play dice!	θεός	0	0
Δεν κατάλαβε το αστείο της Μαίρης.	He didn't understand Mary's joke.	αστείο	0	0
Είστε πολύ γλυκιά.	You're very sweet.	γλυκιά	0	0
Δε θέλω να πεθάνει αυτός.	I don't want him to die.	πεθάνει	0	0
Σας νοιάζει πραγματικά;	Do you really care?	νοιάζει	0	0
Μείνε ακίνητος.	Stay still.	μείνε	0	0
Έφυγε από το εστιατόριο χωρίς να πληρώσει.	He left the restaurant without paying.	έφυγε	0	0
Μου αρέσει να τραγουδάω ενώ κάνω ντους.	I like to sing while taking a shower.	ενώ	0	0
Έχετε καλό σχέδιο.	You have a good plan.	σχέδιο	0	0
Δεν υπήρχε χρόνος.	There wasn't time.	υπήρχε	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	It'll cost at least five dollars.	δολάρια	0	0
Είμαι έτοιμος.	I'm ready.	έτοιμος	0	0
Δε συνειδητοποιείς την τύχη που έχεις.	You don't realize how lucky you are.	τύχη	0	0
Αυτή είναι η αρχή μιας νέας εποχής.	This is the beginning of a new era.	αρχή	0	0
Σταμάτα να σέρνεις τα πόδια σου.	Quit dragging your feet.	πόδια	0	0
Αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω.	If I can't come, I'll call you.	έρθω	0	0
Μιλάω πολύ άσχημα εσπεράντο.	I speak Esperanto very badly.	άσχημα	0	0
Το τηλέφωνο είναι κάτι χωρίς το οποίο δεν μπορούμε να κάνουμε.	The telephone is something that we can't do without.	οποίο	0	0
Είστε σίγουροι ότι πατήσατε το σωστό κουμπί;	Are you sure you pressed the right button?	σωστό	0	0
Είναι όμορφη χώρα η Αυστραλία.	Australia is a beautiful country.	όμορφη	0	0
Είστε σίγουρη ότι είμαι ο μοναδικός Καναδέζος εδώ;	Are you sure I'm the only Canadian here?	σίγουρη	0	0
Ζω στο Νέο Δελχί.	I live in New Delhi.	νέο	0	0
Πού καταλήξατε τελικά;	What did you agree on in the end?	τελικά	0	0
Άκουσα τον Τομ να μιλάει Γαλλικά.	I heard Tom speaking French.	άκουσα	0	0
Προσπαθώ.	I try.	προσπαθώ	0	0
Ποιος μπορεί να με βοηθήσει;	Who will help me?	βοηθήσει	0	0
'Εχω δυο βιβλία.	I've got two books.	εχω	0	0
Αυτό το κορίτσι σου μοιάζει.	That girl looks like you.	μοιάζει	0	0
Αγάπα τους φίλους σου με τα ελαττώματά τους!	Love me, love my dog.	φίλους	0	0
Υπάρχουν περίπου τρεις χιλιάδες τζαμιά στην Κωνσταντινούπολη.	There are around three thousand mosques in Istanbul.	περίπου	0	0
Νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα;	Do you think you could help me weed the garden this afternoon?	μπορούσες	0	0
Ο Τομ είναι το αφεντικό της Μαίρης.	Tom is Mary's boss.	αφεντικό	0	0
Χρειαζόμαστε χαρτί.	We need paper.	χρειαζόμαστε	0	0
Εκείνος που έχει τα λεφτά, έχει και τη δύναμη.	He who has the money, also has the power.	δύναμη	0	0
Νομίζω ότι θα ήταν καλύτερο αν το κάναμε αυτό αργότερα.	I think it'd be better to do that later.	κάναμε	0	0
Είσαι καλύτερη απ' αυτή.	You're better than her.	καλύτερη	0	0
Θα μείνει ο Τομ.	Tom'll stay.	μείνει	0	0
Γειά μας!	Cheers!	γειά	0	0
Σε γνωρίζω από την όψι που με βία μετράει τη γη.	I recognize you from the eyes, which measures the Earth with force.	γη	0	0
Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	She gave me these old coins.	έδωσε	0	0
Που το βρήκες?	Where did you find it?	βρήκες	0	0
Δεν υπάρχει περίπτωση ο Θωμάς να γνωρίζει την Μαρία.	There's no way that Tom knows Mary.	περίπτωση	0	0
Ο γιος του ισχυρίζεται πως ακούει φωνές.	His son claims to hear voices.	γιος	0	0
Έχω ραντεβού στο γιατρό.	I have an appointment with the doctor.	ραντεβού	0	0
Ακούγεται πολύ ενδιαφέρον.	It sounds very interesting.	ακούγεται	0	0
Τους προσκάλεσες στο πάρτι;	Did you invite them to the party?	πάρτι	0	0
Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	Yoko will go to Kyoto next week.	επόμενη	0	0
Θα σ' τις φέρω.	I'll bring them to you.	φέρω	0	0
Πως περιμένουμε οι άντρες να είναι κύριοι όταν οι γυναίκες δεν είναι κυρίες οι ίδιες;	How can we expect men to be gentlemen when women themselves aren't ladies?	κύριοι	0	0
Μου αρέσει να ακούω τη βροχή.	I like listening to the rain.	ακούω	0	0
Καλώς ήρθες στην Αυστραλία.	Welcome to Australia.	καλώς	0	0
Έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου.	It's already been ten years since my father passed away.	περάσει	0	0
Θα σε περιμένω 2:30.	I'll expect you at 2:30.	περιμένω	0	0
Έι! Κανείς δε μεταφράζει τις προτάσεις μου!	Hey! Nobody is translating my sentences!	έι	0	0
Είσαι το άλλο μου μισό.	You're my other half.	μισό	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	We have no choice but to fight.	επιλογή	0	0
Ο ιός μπήκε στο σώμα μέσα από τη μύτη.	The virus entered the body through the nose.	σώμα	0	0
Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	I saw some kind of dark animal. It was a bear.	τύπο	0	0
Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	κύριος	0	0
Ακόμα δεν έχω βρει δουλειά.	I still haven't found work.	βρει	0	0
Αυτή η χώρα είναι πολύ φτωχή.	This country is very poor.	χώρα	0	0
Θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο.	I'll meet you at the hospital.	νοσοκομείο	0	0
Το λεξιλόγιο μιας γλώσσας είναι απεριόριστο.	The vocabulary of a language is unlimited.	μιας	0	0
Ο Τζακ μιλάει Αγγλικά.	Jack speaks English.	τζακ	0	0
Έχω διαβάσει αυτό το βιβλίο τρεις φορές.	I've read that book three times.	βιβλίο	0	0
Ο λογαριασμός αυτού του χρήστη δεν είναι πλέον ενεργός.	This user's account is no longer active.	πλέον	0	0
Μπράβο!	Well done!	μπράβο	0	0
Θα μάθω.	I will learn.	μάθω	0	0
Ο Τομ μου ζήτησε να μείνω.	Tom asked me to stay.	μείνω	0	0
Περιμένω τον φίλο μου.	I'm waiting for my friend.	φίλο	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να το πάρει.	Don't let Tom take it.	αφήσεις	0	0
Χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα, για να ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη.	I need more examples to know how this word is used.	περισσότερα	0	0
Το να μιλάς είναι πολύ εύκολο, αλλά το να ακούς όταν σου μιλάνε είναι πολύ δύσκολο.	Talking is very easy, but listening when they talk to you is very difficult.	ακούς	0	0
Προτιμάτε ρύζι άσπρο ή καφέ;	Do you prefer white or brown rice?	καφέ	0	0
"Τι ώρα είναι;" "Είναι έξι παρά τέταρτο."	"What time is it?" "It's a quarter to six."	έξι	0	0
Ο Καίσαρας αφαίρεσε τον εχθρό από τα όπλα.	Caesar stripped the enemy of their arms.	όπλα	0	0
Διάβασα το μήνυμα.	I read the message.	μήνυμα	0	0
Πρόσεχε!	Look out!	πρόσεχε	0	0
Δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου να περνάει το δικό του πάντα.	You shouldn't allow your son to always have his own way.	γιο	0	0
Ήμασταν πολύ τυχεροί.	We were very lucky.	ήμασταν	0	0
Έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	Do you have any questions about the food?	σχετικά	0	0
Θα δείτε τον Τομ.	You'll see Tom.	δείτε	0	0
Χρειάζεσαι κούρεμα.	You need a haircut.	χρειάζεσαι	0	0
Σου άρεσε το φαγητό;	Did you like the meal?	άρεσε	0	0
Ήθελα να δω αυτή την ταινία εδώ και πολύ καιρό.	I've wanted to see this movie for a long time.	ταινία	0	0
Δε το 'χα καταλάβει ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω.	I didn't think that doing that would be that easy.	εύκολο	0	0
Σας παρακαλώ αφήστε με να κατέβω στην επόμενη στάση.	Please let me off at the next stop.	αφήστε	0	0
Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.	This book isn't worth reading.	αξίζει	0	0
Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	A smile spread across his face.	πρόσωπο	0	0
Καληνύχτα.	Good night.	καληνύχτα	0	0
Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.	I'm thinking of traveling to the USA during the summer holidays.	σκέφτομαι	0	0
Το εργαστήριο βρίσκεται στο βάθος αυτού του διαδρόμου.	The laboratory is at the end of this corridor.	βρίσκεται	0	0
Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	οτιδήποτε	0	0
Άκου που σου λέω.	Believe you me.	άκου	0	0
Περιμένετε. Κάτι θέλω να σας πω.	Wait. I want to tell you something.	περιμένετε	0	0
Στον Τομ αρέσουν οι πατάτες.	Tom likes potatoes.	αρέσουν	0	0
Αγαπάμε ο ένας τον άλλον γιατί είμαστε οικογένεια.	We love each other because we are a family.	άλλον	0	0
Πήρες το δώρο μου;	Did you get my gift?	πήρες	0	0
Πήγα μια βόλτα.	I took a walk.	πήγα	0	0
Ποια είναι η συμφωνία;	What is the agreement?	συμφωνία	0	0
O καθένας το δικό του.	To each their own.	o	0	0
Θα τον σκοτώσω.	I'll kill him.	σκοτώσω	0	0
Είμαι στο κρεβάτι.	I'm in bed.	κρεβάτι	0	0
Τι είπαν;	What did they say?	είπαν	0	0
Με ποιον μιλάω;	With whom am I speaking?	μιλάω	0	0
Τι άλλες επιλογές έχω;	What other options do I have?	άλλες	0	0
Πού είναι το ποτό σου;	Where's your drink?	ποτό	0	0
Προφανώς έκανα λάθος.	Obviously I made a mistake.	προφανώς	0	0
Έφαγε το κρέας και άφησε τις πατάτες.	He ate the meat and left the potatoes.	άφησε	0	0
Η επόμενη ερώτηση είναι για σένα.	The next question is for you.	ερώτηση	0	0
Μας περιμένει στη γωνία κοντά στην τράπεζα.	She is waiting for us at the corner near the bank.	περιμένει	0	0
Μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά.	Some people consider sex before marriage improper behavior.	σεξ	0	0
Ηρέμησε!	Calm down!	ηρέμησε	0	0
Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	δρ	0	0
Η τραπεζαρία είναι δίπλα στην κουζίνα.	The dining room is near the kitchen.	δίπλα	0	0
Ένας μιλάει Αγγλικά και οι άλλοι Γιαπωνέζικα.	One is speaking English and the other Japanese.	άλλοι	0	0
Η δράση αυτού του φαρμάκου ήταν άμεση.	The effect of this drug was immediate.	αυτού	0	0
Η φίλη μου είναι πολύ όμορφη.	My girlfriend is very beautiful.	φίλη	0	0
Ο Σαμ ήξερε ότι η Λάιλα ήταν η γυναίκα το Φαριντ	Sami knew that Layla was Farid's girlfriend.	σαμ	0	0
Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.	It's a bit strange to me.	κάπως	0	0
Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	ξέρουν	0	0
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	What shall I put on: pants or a skirt?	βάλω	0	0
Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	Is it my turn to pay?	σειρά	0	0
Κοιτάξτε τι μπορώ να κάνω.	Look what I can do.	κοιτάξτε	0	0
Ο Τομ ήξερε ποιος ήταν μες στο σπίτι του.	Tom knew who was inside his house.	ήξερε	0	0
Αυτό είναι το τελευταίο τραίνο.	This is the last train.	τελευταίο	0	0
Ο Τζον παίζει καλό σκάκι.	John is good at chess.	τζον	0	0
Στην πραγματικότητα, είπε ψέματα.	In fact, she lied.	πραγματικότητα	0	0
Είναι ευκολότερο να κατηγορήσεις άλλον παρά τον εαυτό σου.	It's easier to blame someone else than to blame yourself.	παρά	0	0
Όταν λέτε «ιστός», εννοείτε το διαδίκτυο ή τον ιστό της αράχνης;	When you say "web", do you mean the internet or the spider web?	λέτε	0	0
Δεν υπάρχει ψυχή εδω.	There's not a soul here.	εδω	0	0
Ο Τομ θέλει να μείνεις εδώ.	Tom wants you to stay here.	μείνεις	0	0
Το έργο δε τελείωσε εγκαίρως.	The project wasn't finished on time.	τελείωσε	0	0
Δεν έρχομαι πολύ συχνά εδώ.	I don't come here very often.	έρχομαι	0	0
Ήταν απατηλό να προσποιείσαι πως δεν ήξερες για το ατύχημα.	It was deceitful to pretend you didn't know about the accident.	ήξερες	0	0
Έλεγε ψέματα για τον εαυτό του.	He has been telling lies about himself.	έλεγε	0	0
Γνωρίζω τη διεύθυνσή του.	I know his address.	γνωρίζω	0	0
Ο Τομ είναι γιατρός.	Tom is a doctor.	γιατρός	0	0
Ως σημείο αναχώρησης, ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε τη βδομάδα που μας πέρασε.	As a point of departure, let me recap what we did last week.	πέρασε	0	0
Δε θέλω αυτός ν' ακούσει.	I don't want him to hear.	ακούσει	0	0
Δεν ξέρω γιατί το έκαναν αυτό;	I don't know why they did that.	έκαναν	0	0
Ο Τομ δουλεύει στην οδό Παρκ.	Tom works on Park Street.	δουλεύει	0	0
Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	We provided them with money and clothes.	ρούχα	0	0
Διάλεξε μια λέξη.	Choose a word.	λέξη	0	0
Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	In every society, there are conservative and progressive elements.	στοιχεία	0	0
Κάποιες φορές, αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα, μπαίνω σε μια κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά.	Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	κάποιες	0	0
Το φως του Μαΐου είναι υπέροχο.	The light in May is wonderful.	υπέροχο	0	0
Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	Since the old days until now, my grandmother still cooks the same recipe.	παλιά	0	0
Ο Τομ κατάφερε να σβήσει τη φωτιά.	Tom managed to put the fire out.	φωτιά	0	0
Η αδερφή του φαίνεται νέα.	His sister looks young.	αδερφή	0	0
Τα μαθηματικά είναι το αδύναμο σημείο της.	Mathematics is her weak point.	σημείο	0	0
Ο Τομ απάντησε στις ερωτήσεις.	Tom answered the questions.	ερωτήσεις	0	0
Δες όλα αυτά τα φανταστικά πράγματα.	Look at all this cool stuff.	δες	0	0
Τα μαύρα απάντησαν στην επίθεση των λευκών στην πλευρά των βασιλέων με αντεπίθεση στο κέντρο.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	πλευρά	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	"I can't believe they're sleeping together." "Why? It's completely normal to take your teddy bear to bed!"	εντελώς	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	δώσει	0	0
Κάποτε ήθελα να γίνω αστροφυσικός.	I once wanted to be an astrophysicist.	γίνω	0	0
Αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες.	She slept more than ten hours yesterday.	δέκα	0	0
Δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι, αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα.	I don't know this piece, but I know the playwright well.	κομμάτι	0	0
Σκέφτομαι, άρα υπάρχω.	I think, therefore I am.	άρα	0	0
Δικά σου είναι αυτά;	Are these yours?	δικά	0	0
Θέλεις να γίνεις διάσημη;	Do you want to become famous?	γίνεις	0	0
Ζω σε μία αγροτική περιοχή.	I live in a rural community.	περιοχή	0	0
Είδα τη φωτογραφία σου στην εφημερίδα.	I saw your picture in the paper.	φωτογραφία	0	0
Ζω στη μέση του πουθενά.	I live in the middle of nowhere.	πουθενά	0	0
Έκανα λίγη έρευνα.	I've been doing some research.	λίγη	0	0
Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	Atop the walls the lamenting has already begun.	επάνω	0	0
Σε σένα μιλάμε, Τομ.	We're talking to you, Tom.	μιλάμε	0	0
Την είδε ο Τομ.	Tom saw her.	είδε	0	0
Ο χρόνος έχει τελειώσει.	Time is up.	τελειώσει	0	0
Ο Θωμάς μου μαθαίνει Γαλλικά δυο φορές την εβδομάδα.	Tom teaches me French twice a week.	εβδομάδα	0	0
Τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά.	We found them in the classifieds section, next to the ones with the exotic birds.	βρήκαμε	0	0
Δε θέλει να μάθει Γαλλικά ο Τομ.	Tom doesn't want to learn French.	μάθει	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο.	When I was sick, Tom came over and cooked dinner for me.	δείπνο	0	0
Υπέροχα!	Perfect!	υπέροχα	0	0
Προσοχή!	Attention!	προσοχή	0	0
Θα πάτε στη Βοστώνη την ερχόμενη βδομάδα;	Will you go to Boston next week?	πάτε	0	0
Μου λείπει η οικογένειά μου.	I miss my family.	οικογένειά	0	0
Ο Τομ φοράει ένα περίεργο καπέλο σήμερα	Tom is wearing a strange-looking hat today.	περίεργο	0	0
Ο Τομ σε βρήκε;	Did Tom find you?	βρήκε	0	0
Είναι πολύ δύσκολο να μάθεις Ρωσικά.	Russian is very difficult to learn.	μάθεις	0	0
Την περίμενα πολύ ώρα.	I waited for her for a long time.	περίμενα	0	0
Τι είδους πορτοκάλια καλλιεργείτε εδώ;	What kind of oranges do you plant here?	είδους	0	0
Μην γενικεύεις τα προσωπικά σου προβλήματα.	Don't generalize your personal problems.	προβλήματα	0	0
Για περισσότερες πληροφορίες καλέστε αυτόν τον αριθμό.	For more information, call this number.	πληροφορίες	0	0
Είναι δασκάλα και όλη την ημέρα έχει να κάνει με παιδιά.	She's a teacher and deals with children all day long.	ημέρα	0	0
Πρέπει στα αλήθεια να βοηθήσεις τον Τομ;	Do we really have to help Tom?	βοηθήσεις	0	0
Πόσα μου οφείλεις;	How much do you owe me?	πόσα	0	0
«Κάτσε να πιούμε καφέ.» «Δεν μπορώ, είμαι βιαστικός, πρέπει να είμαι σε μισή ώρα πίσω στη δουλειά.»	"Let's have a coffee." "I can't, I'm in a hurry; I have to be back at work in half an hour."	κάτσε	0	0
Δε θέλει να μιλήσει γι' αυτό.	She doesn't want to talk about it.	μιλήσει	0	0
Το μέλλον της αγγλικής γλώσσας φαίνεται να κινείται προς τρεις κατευθύνσεις.	The future of English seems to be leading in three directions.	μέλλον	0	0
Αν και έζησε στη Γαλλία για πολλά χρόνια, δεν έμαθε ποτέ πραγματικά να μιλάει γαλλικά.	Although he lived in France for many years, he never really learned to speak French.	μιλάει	0	0
Πολλοί άνθρωπο στον κόσμο λατρεύουν τα πικάντικα φαγητά.	Many people around the world love spicy food.	πολλοί	0	0
Καλά ντε! Μη χολοσκάς!	Alright, alright! Cheer up!	ντε	0	0
Θέλω να κάνω κράτηση για ένα ταξίδι στην Αυστραλία.	I want to make reservations for a trip to Australia.	ταξίδι	0	0
Μου κάνει το ίδιο αν θα φύγετε ή θα μείνετε.	I couldn't care less whether you stay or go.	φύγετε	0	0
Λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι.	I don't care much whether you believe me or not.	είτε	0	0
Θα φεύγατε με άδεια χέρια;	Would you leave empty-handed?	άδεια	0	0
Εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική!	He has an awesome talent for music!	εχει	0	0
Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	To see an atom, you need a special microscope.	άτομο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	οποία	0	0
Προσπάθησε ξανά.	Try again.	προσπάθησε	0	0
Εχεις μολύβια;	Do you have pencils?	εχεις	0	0
Έχω κάτι να σου δείξω.	I've got something to show you.	δείξω	0	0
Η ζωή είναι αγώνας ενάντια στο θάνατο.	Life is a fight against death.	θάνατο	0	0
Μας αρέσει η μουσική.	We like music.	μουσική	0	0
Κολυμπάμε μέχρι το σκάφος.	We swim to the boat.	σκάφος	0	0
Αλλάζουν την ειρήνη με τον πόλεμο.	They exchange peace for war.	πόλεμο	0	0
Τι σκέφτεσαι;	What are you thinking about?	σκέφτεσαι	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο κάποτε είχε ξένες πινακίδες.	This car once had a foreign licence.	κάποτε	0	0
Δε μπορείς να αγοράσεις κοτόπουλο σε αυτή την τιμή.	You can't buy chicken at that price.	τιμή	0	0
Σκάσε!	Close your mouth!	σκάσε	0	0
Καθίστε ακίνητοι καθώς η γάτα σας πλησιάζει.	Sit still as your cat approaches.	καθώς	0	0
Θα γυρίσω σπίτι κατά το τέλος του μήνος.	I'll be back home toward the end of the month.	γυρίσω	0	0
Πώς μπορεί να ονομαστεί αυτή η Δύναμη που δημιούργησε τη ζωή, το χρόνο και τόσα τρισεκατομμύρια αστέρια;	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	τόσα	0	0
Η γνώμη τελικά καθορίζεται από τα συναισθήματα και όχι από τη διάνοια.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	γνώμη	0	0
Επιτέλους κάνω διακοπές από αυτή την βδομάδα.	Starting this week, I'm finally on vacation.	επιτέλους	0	0
Το σκυλί του τον ακολουθεί παντού.	His dog follows him everywhere.	παντού	0	0
Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	The department is made up of many teams, and I will be a member of one of them.	τμήμα	0	0
Τρεις άντρες δώσαν ένορκες ενδείξεις ενοχής εναντίον της.	Three men gave evidence on oath against her.	εναντίον	0	0
Μακάρι να είχα γεννηθεί Καναδέζος.	I wish I'd been born Canadian.	μακάρι	0	0
Τελείως συμπτωματικά, αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται υπό επισκευή.	Completely coincidentally, these two are still being repaired.	υπό	0	0
Πείτε τες ότι είμαι έτοιμη.	Tell them that I'm ready.	έτοιμη	0	0
Πάρτε τες μαζί σας.	Take them with you.	πάρτε	0	0
Εκείνος μου το έδωσε.	He gave it to me.	εκείνος	0	0
Ο Τομ παίρνει το δείπνο του με τη Μαίρη.	Tom is at lunch with Mary.	παίρνει	0	0
Ο Τομ μου 'πε να ρωτήσω τη Μαίρη.	Tom told me to ask Mary.	ρωτήσω	0	0
Για όνομα τού Θεού.	For heaven's sake.	θεού	0	0
Κάηκε η ασφάλεια.	The fuse has blown.	ασφάλεια	0	0
Αγνοούνται τα ίχνη του εδώ και ένα μήνα.	His whereabouts have been unknown for a month.	μήνα	0	0
Συγγνώμη αν σε κάνω να νιώθεις έτσι.	Sorry if I'm making you feel like that.	νιώθεις	0	0
Υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω.	I promise I won't do it again.	υπόσχομαι	0	0
Αυτό είναι το είδος μουσικής που μου αρέσει.	This is the kind of music I like to listen to.	είδος	0	0
Ο Τομ συνήθως τρώει μόνος του.	Tom usually eats alone.	συνήθως	0	0
Θα έρχονται κάθε πρωί.	They will be coming every morning.	έρχονται	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	I dyed my hair blonde.	μαλλιά	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	Fine dress helps impress, but intelligence makes steady friends.	αλλα	0	0
Το σύστημα δουλεύει καλά.	The system is working well.	σύστημα	0	0
Έχω στομαχόπονο, γιατρέ.	I have a stomachache, doctor.	γιατρέ	0	0
Αυτά ήταν όντως χαρμόσυνα νέα μεγάλης αγαλλίασης.	These were indeed glad tidings of great joy.	όντως	0	0
Δίνουμε εδώ μια λίστα των συνηθισμένων ερωτήσεων, που σχετίζονται με την Εσπεράντο.	We give here a list of the usual Esperanto-related questions.	λίστα	0	0
Πες της ότι θα είμαστε έτοιμοι.	Tell her we'll be ready.	έτοιμοι	0	0
Δεν έχετε αλλάξει καθόλου.	You haven't changed at all.	αλλάξει	0	0
Η γυναίκα κλαίει πριν από το γάμο και ο άντρας μετά.	The woman cries before the wedding and the man afterwards.	γάμο	0	0
Το θέατρο στο κέντρο είναι παλιό, αλλά καθόλου κακό.	The theater in the center is old but it is not bad.	κέντρο	0	0
Ξέχασα να πατήσω το κουμπί αποστολή.	I forgot to hit send.	αποστολή	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Still waters run deep.	φοβάσαι	0	0
Ξέχασε να σβήσει το φως.	She forgot to turn off the light.	φως	0	0
Που θα δώσεις την ψήφο σου;	Where will you give your vote?	δώσεις	0	0
Υπήρχαν λίγα παιδιά στην αίθουσα.	There were few children in the classroom.	λίγα	0	0
Ο Μάικλ έσπασε τα πιάτα.	Michael broke the dishes.	μάικλ	0	0
Ο Τομ έδωσε ένα δώρο στη Μαίρη.	Tom gave Mary a gift.	δώρο	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	When you need it, I put myself fully at your disposal.	οταν	0	0
Μου τελείωσε ο χρόνος να μελετήσω γιατί έβλεπα τηλεόραση.	I ran out of time to study because I was watching TV.	χρόνος	0	0
Κυρίες και κύριοι, καλησπέρα!	Ladies and gentlemen, good evening!	κυρίες	0	0
Τι δεν κατάλαβες;	What didn't you understand?	κατάλαβες	0	0
Ήταν ο πρώτος του έρωτας.	He was his first love.	πρώτος	0	0
Έφτιαξαν μπαρ στη μέση του πουθενά.	They made a bar in the middle of nowhere.	μέση	0	0
Πήγαινε με το Θεό!	Go with God!	θεό	0	0
Σε ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου.	Thank you for your interest.	ενδιαφέρον	0	0
Ο Τομ συνέχισε να μιλάει.	Tom continued speaking.	συνέχισε	0	0
Είσαι καλύτερος απ' αυτή.	You're better than her.	καλύτερος	0	0
Η γιαγιά μάς έδειξε παλιές φωτογραφίες.	Grandmother showed us old photographs.	φωτογραφίες	0	0
Ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο, ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	άνθρωπο	0	0
Αυτό είναι ένα όμορφο σπίτι.	This is a beautiful house.	όμορφο	0	0
Οι γυναίκες είναι τόσο έξυπνες όσο οι άνδρες.	Women are as smart as men.	άνδρες	0	0
Βάλε την τηλεόραση στην πρίζα.	Plug in the TV.	βάλε	0	0
Είμαι τρελός.	I'm crazy.	τρελός	0	0
Σας ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη σας και σας το ανταποδίδουμε.	We thank you for your trust and repay it to you.	ευχαριστούμε	0	0
Ισως δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ.	She might not know that we are here.	ισως	0	0
Θα επισκεφτώ τον Τομ την επόμενη βδομάδα.	I'll visit Tom next week.	βδομάδα	0	0
Ο Τομ μπορεί να το χρειαστεί.	Tom might need that.	χρειαστεί	0	0
Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	Nothing suspicious came up during the investigation.	έρευνα	0	0
Φέρε μου την πυξίδα.	Bring me the compass.	φέρε	0	0
Αυτή η λέξη είναι ακόμα εν χρήση.	This word is still in use.	εν	0	0
Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	Traditions no longer make any sense.	νόημα	0	0
Καληνύχτα, δεσποινίς.	Good night, Miss.	δεσποινίς	0	0
Εξήγησέ το με απλά λόγια.	Explain it in simple words.	λόγια	0	0
Πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.	I think we could help each other.	μπορούσαμε	0	0
Είναι καλό, αλλά δεν είναι τέλειο.	It's good, but it's not perfect.	τέλειο	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	She shares a room with her sister.	αδελφή	0	0
Μας λείπει.	We miss him.	λείπει	0	0
Φύγαμε με την ψυχή στο στόμα.	We got away by the skin of our teeth.	στόμα	0	0
Πώς είναι ο καιρός εκεί;	How is the weather there?	καιρός	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	άκρη	0	0
Θα ρίξω μια ματιά αργότερα.	I'll have a look later on.	ματιά	0	0
Να συγχωρείς τον πλησίον σου συχνά, τον εαυτό σου ποτέ.	Forgive your neighbor often, yourself never.	συγχωρείς	0	0
Έμαθα για τον ελληνικό πολιτισμό.	I learned about Greek culture.	έμαθα	0	0
Σας παρακαλώ σταματήστε.	Please stop.	σταματήστε	0	0
Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	I never would have thought that I would meet you here.	σκεφτόμουν	0	0
Δεν μπορεί να κρατήσει τα παιδιά της υπό έλεγχο.	She doesn't keep her children under control.	έλεγχο	0	0
Ακούστε πώς ροχαλίζει.	Listen to how he snores.	ακούστε	0	0
Πόσον καιρό ακόμα θα του το κρατάτε μυστικό;	How much longer will you keep it a secret from him?	μυστικό	0	0
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να το πω πιο ξεκάθαρα, γιατί δεν μπορώ να το καταλάβω ο ίδιος.	I'm afraid I can't put it more clearly, for I can't understand it myself.	ίδιος	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη ξέρουν ότι μπορείς να μιλήσεις γαλλικά;	Do Tom and Mary know you can't speak French?	μιλήσεις	0	0
Μπορείς να περιμένεις εδώ.	You can wait here.	περιμένεις	0	0
Άντε πάλι τα ίδια.	Here we go again.	άντε	0	0
Ο Τομ είναι ο πρώην σύζυγος της Μαρίας.	Tom is Mary's ex-husband.	πρώην	0	0
Μπορείς να κάτσεις λίγο παραπάνω;	Can you stay a little longer?	παραπάνω	0	0
Κανείς δε θα σε σταματήσει.	No one will stop you.	σταματήσει	0	0
Υπάρχεις εξαιτίας μας.	You exist because of us.	εξαιτίας	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	λιγότερο	0	0
Κράτα το για να με θυμάσαι.	Keep it to remember me.	κράτα	0	0
Δέχτηκα επίθεση.	I was assaulted.	επίθεση	0	0
Θα σε περιμένουμε.	We'll wait for you.	περιμένουμε	0	0
Δεν μπορείς να μας σκοτώσεις όλους.	You can't kill us all.	σκοτώσεις	0	0
Πήρα το φουσκωτό από το πλοίο.	I took the dinghy from the ship.	πλοίο	0	0
Ο Τομ μας δίνει λεφτά.	Tom gives us money.	δίνει	0	0
Σήμερα το πρωί έχασα το τρένο, που συνήθως παίρνω.	This morning I missed the train I usually take.	έχασα	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο συχνά μετά το σχολείο.	I often play football after school.	συχνά	0	0
Αυτό δεν μ' αφορά.	This matter does not concern me.	αφορά	0	0
Ήμουν θύμα της αγάπης.	I was a victim of love.	θύμα	0	0
Ο Θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα.	Tom hangs his clothes, then arranges them by color.	βάση	0	0
Μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια;	Can you remember the accident in detail?	ατύχημα	0	0
Αυτός παίζει στον κήπο.	He's playing in the garden.	παίζει	0	0
Ο Τομ έμαθε από τα λάθη του.	Tom learned from his mistakes.	τομ	0	0
Ο Τομ είναι ο δολοφόνος.	Tom is the murderer.	δολοφόνος	0	0
Το Τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους.	Tokyo has more than ten million inhabitants.	εκατομμύρια	0	0
Πού είναι το ξενοδοχείο;	Where is the hotel?	ξενοδοχείο	0	0
Δεν πρόκειται να με βρείτε.	You're not going to find me.	βρείτε	0	0
Καλώς ήρθατε στην Αυστραλία.	Welcome to Australia.	ήρθατε	0	0
Πηγαίνετε στις σωστικές λέμβους!	Go to the lifeboats!	πηγαίνετε	0	0
Θα του τηλεφωνήσω πριν βγει.	I’ll call him before he goes out.	βγει	0	0
Ο σέρβερ έπεσε.	The server was down.	έπεσε	0	0
Δείχνει κουρασμένη.	She looks tired.	δείχνει	0	0
Έπρεπε απλά να πάρω λίγο αέρα.	I just needed to get some air.	αέρα	0	0
Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	Tom and Frank are good friends.	φρανκ	0	0
Πόσο μεγάλος ήταν ο δεινόσαυρος;	How big was the dinosaur?	μεγάλος	0	0
Τα βλέπετε;	Do you see them?	βλέπετε	0	0
Δεν είπα τίποτε στον Τομ.	I didn't say anything to Tom.	τίποτε	0	0
Να σε βγάλω ως την πόρτα.	Let me take you to the door.	βγάλω	0	0
Η μόνη γοητεία του παρελθόντος είναι ότι είναι παρελθόν.	The one charm of the past is that it is the past.	παρελθόν	0	0
Ένα από τα παιδιά του Τομ μένει στην Αυστραλία τώρα.	One of Tom's kids lives in Australia now.	μένει	0	0
Τέλος πάντων, από που είσαι;	By the way, where are you from?	πάντων	0	0
Ειλικρινά, δε μου αρέσει.	Frankly, I don't like it.	ειλικρινά	0	0
Βοήθησα τους γονείς μου με τις δουλειές του σπιτιού.	I helped my parents with the housework.	δουλειές	0	0
Να ο σκύλος σου. Ο δικός μου που είναι;	Here's your dog. Where's mine?	δικός	0	0
Δυσκολεύομαι να σκάψω λόγω των πετρών.	I'm having trouble digging because of the stones.	λόγω	0	0
Είμαι ο μόνος που δεν είχε ανάγκη να το κάνει.	I'm the only one who didn't need to do that.	ανάγκη	0	0
Δουλεύω σε τράπεζα.	I work in a bank.	δουλεύω	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Suddenly she saw ahead of her a vine full of grapes.	ξαφνικά	0	0
Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	She was selected from among ten thousand candidates.	ανάμεσα	0	0
Υπάρχει χώρος για δέκα άτομα στο τραπέζι.	There is room for ten people at the table.	άτομα	0	0
Φεύγω απόψε για την Αυστραλία.	I'm leaving tonight for Australia.	φεύγω	0	0
Κάντε κάτι!	Do something!	κάντε	0	0
Πρέπει να το αφήσουμε εδώ.	We have to leave it there.	αφήσουμε	0	0
Η Σάρα έχει 31 στυλούς.	Sara has 31 pens.	σάρα	0	0
Γιατί άκουσες τον αδερφό σου;	Why did you listen to your brother?	άκουσες	0	0
Τράβα εδώ μια γραμμή.	Draw a line here.	γραμμή	0	0
Και πάνω από όλα μισώ να φοράω κάλτσες.	Most of all, I hate wearing socks.	μισώ	0	0
Φοράει ψηλά τακούνια.	She's wearing high heels.	ψηλά	0	0
Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	My brother is now in Austria.	αδερφός	0	0
Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	απάντηση	0	0
Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν αποτελεί έναν ευκλείδειο χώρο και γι' αυτό δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	χώρο	0	0
Τι θα του έλεγες;	What would you tell him?	έλεγες	0	0
Της αράχνης-λύκου λείπει ένα πόδι.	The wolf spider is missing a leg.	πόδι	0	0
Είσαι ζωντανός;	Are you alive?	ζωντανός	0	0
Μου κάνεις σκηνή;	Are you making a scene?	σκηνή	0	0
Αισθάνομαι πολύ άσχημα.	I feel very bad.	αισθάνομαι	0	0
Είναι ευγενικό εκ μέρους σου να το λες αυτό, αλλά ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια.	It's nice of you to say that, but you know it's not true.	εκ	0	0
Τελείως συμπτωματικά, αυτά τα δύο εξακολουθούν να επισκευάζονται.	Completely coincidentally, these two are still being repaired.	τελείως	0	0
Έλα νωρίς.	Come early.	νωρίς	0	0
Σε καρτερούσε η μάνα.	Your mom was patiently waiting for you.	μάνα	0	0
Ούτε εγώ το πίστευα.	I didn't believe it either.	πίστευα	0	0
Πού δουλεύεις;	Where do you work?	δουλεύεις	0	0
Δεν παίρνω ναρκωτικά.	I don't do drugs.	παίρνω	0	0
Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	Since the old days until now, my grandmother still cooks the same recipe.	γιαγιά	0	0
Κάποια αγόρια παίζουν τέννις και άλλα παίζουν ποδόσφαιρο.	Some boys play tennis and others play soccer.	αγόρια	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έκανες κάτι για πρώτη φορά; Σκέψου το.	When was the last time you did something for the first time? Think about it.	σκέψου	0	0
Έκανα απλώς ό,τι μου ζήτησε ο Τομ.	I just did what Tom asked me to do.	ζήτησε	0	0
Τι θα κάνατε, αν ήσαστε στη θέση μου;	What would you do, if you were me?	κάνατε	0	0
Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	I know that this is strange.	παράξενο	0	0
Σε πιστεύει.	He believes you.	πιστεύει	0	0
Να αγαπάς ότι κάνεις.	Love what you do.	αγαπάς	0	0
Ο Σάμη και η Λάιλα κάνουν παρέα όλη την ώρα.	Sami and Layla hang out all the time.	παρέα	0	0
Ποιος την έστειλε;	Who sent her?	έστειλε	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Nice to meet you.	χάρηκα	0	0
Ο Τομ τραγούδησε ένα τραγούδι.	Tom sang a song.	τραγούδι	0	0
Δουλεύω σε μπαρ.	I work at a bar.	μπαρ	0	0
Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;	To whom belongs the dictionary on the table?	τραπέζι	0	0
Σε περίπου δύο εβδομάδες.	In about two weeks.	εβδομάδες	0	0
Με ποια πήγες στον χορό;	Who did you go to the dance with?	πήγες	0	0
Ναί, έτσι λειτουργεί αυτό.	Yes, it works like this.	ναί	0	0
Αυτό είναι ένα παλιό καναδέζικο έθιμο.	This is an old Canadian custom.	παλιό	0	0
Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	σήμα	0	0
O Τομ πρόσθεσε διακόσιες χιλιάδες προτάσεις στο σώμα κειμένων της Τατόεμπα.	Tom added 200,000 sentences to Tatoeba's corpus.	χιλιάδες	0	0
Συγχαρητήρια!	Congratulations!	συγχαρητήρια	0	0
Αντί για αυτό, παίρνω εκείνο.	Instead of this, I take that.	αντί	0	0
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	It's a matter of life and death.	θανάτου	0	0
Ο Τομ άκουσε τη φωνή της Μαίρης.	Tom heard Mary's voice.	φωνή	0	0
Η μητέρα του Θωμά του έκανε μπάνιο.	His mother gave Tom a bath.	μπάνιο	0	0
Ποιο είναι το πρόβλημα που προσπαθεί να λύσει η εταιρεία σας;	What is the problem your company is trying to solve?	προσπαθεί	0	0
Φαίνεσαι απασχολημένη.	You look busy.	φαίνεσαι	0	0
Ο Τομ έβαλε τα χρήματα στην τράπεζα.	Tom put the money in the bank.	έβαλε	0	0
Πηγαίνετε για ύπνο!	Go to sleep!	ύπνο	0	0
Θα είσαι ακόμα εδώ το επόμενο έτος;	Will you still be here next year?	επόμενο	0	0
Έχω το δικαίωμα να γνωρίζω.	I have a right to know.	δικαίωμα	0	0
Το μέρος του ρήματος, που είναι εν μέρει ρήμα και εν μέρει επίθετο, λέγεται μετοχή.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	λέγεται	0	0
Πολύ πριν το επεισόδιο βγήκε κι έλεγε στην τηλεόραση ότι είμαι φασίστας, ότι θέλω να 'μαι το κέντρο του κόσμου.	Long before the incident, he came out and said on TV that I'm a fascist, that I want to be the center of the world.	τηλεόραση	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	τέσσερα	0	0
Κάποιοι φοιτητές έπαιζαν τέννις και οι άλλοι έπαιζαν βόλλευ.	Some of the students played tennis, and the others played volleyball.	κάποιοι	0	0
Ακόμα προσπαθώ να έρθω σε επαφή με τον Τομ.	I'm still trying to get in touch with Tom.	επαφή	0	0
Πήρες το λάθος κλειδί.	You took the wrong key.	κλειδί	0	0
Τι κρίμα!	What a pity!	κρίμα	0	0
Ο μικρός μου αδερφός μου μαθαίνει να διαβάζει αγγλικά.	My little brother can read English.	μικρός	0	0
Δε θέλω να πεθάνω.	I don't want to die.	πεθάνω	0	0
Ήρθα εδώ να δώ τον Τομ.	I came here to see Tom.	δώ	0	0
Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	I cannot pronounce this word. It has no vowels.	σύμφωνα	0	0
Ο Μάικ είναι ο ψηλότερος από τους τρεις.	Mike is the tallest of the three.	μάικ	0	0
Έλα ει δυνατόν.	Come if possible.	ει	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	Mr Sato speaks English well.	κ	0	0
Ο Τομ σκέφτηκε διαφορετικά.	Tom thought otherwise.	διαφορετικά	0	0
Το Τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες.	Tokyo surrendered within days.	λίγες	0	0
Υπάρχει πολύ κίνηση στο δρόμο σήμερα.	There's sure a lot of traffic on the road today.	κίνηση	0	0
Έδωσα του Γιάννη το μήλο.	I gave John the apple.	έδωσα	0	0
Πάρε μια απόφαση!	Make a decision!	απόφαση	0	0
Υπάρχει βόμβα στ' αεροπλάνο.	There's a bomb on the plane.	αεροπλάνο	0	0
Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	He demonstrated his courage by his actions in battle.	μάχη	0	0
Ο Τομ είναι τρελό παιδί.	Tom is a crazy kid.	τρελό	0	0
Τι έχω χάσει τώρα;	What have I missed now?	χάσει	0	0
Τι κοιτάς;	What are you looking at?	κοιτάς	0	0
Αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας.	This bicycle belongs to our school.	ανήκει	0	0
Τη συνάντησα στο μαγαζί τυχαία.	I met her in the store by accident.	μαγαζί	0	0
Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	What is your favorite TV program?	πρόγραμμα	0	0
Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις λιγάκι;	Don't you think you're overreacting just a little bit?	λιγάκι	0	0
Έχω φέρει ένα δώρο για τον Τομ.	I've brought a gift for Tom.	φέρει	0	0
Αυτό είναι περισσότερο από αρκετό.	This is more than enough.	αρκετό	0	0
Αυτή έιναι καλή σε όλα, ειδικά στα αγγλικά!	She is good at everything, especially in English!	ειδικά	0	0
Μείνετε ήσυχοι, σας έχουμε καλυμμένους!	Rest assured, we have you covered!	μείνετε	0	0
Τότε τους είπε: «Τώρα τραβήξτε λίγο και πηγαίνετε στον κύριο του συμποσίου». Το έκαναν.	Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	κύριο	0	0
Η γενοκτονία των Αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός.	The Armenian genocide was a tragic event.	γεγονός	0	0
Ανακάλυψα προς μεγάλη μου έκπληξη, πως ήταν πεθαμένη.	I found, to my surprise, that she was dead.	έκπληξη	0	0
Ο Τομ δεν θα αφήσει ποτέ να συμβεί αυτό.	Tom will never let that happen.	αφήσει	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	These bottles should be placed upright, not lying down.	βάλει	0	0
Να προσέχεις με τα μαχαίρια.	You should be careful with a knife.	προσέχεις	0	0
Θα 'πρεπε να τον βοηθήσετε.	You should help him.	πρεπε	0	0
Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	κόσμου	0	0
Δεν μπορούσα να τον ακούσω.	I couldn't hear him.	ακούσω	0	0
Στρίψε δεξιά.	Turn right.	δεξιά	0	0
Θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη.	I would like to ask you a favor.	ζητήσω	0	0
Θα σταματήσετε τις μαλακίες;	Will you stop the bullshit?	μαλακίες	0	0
Η οικογένεια του Τομ ζει στην Αυστραλία.	Tom's family lives in Australia.	ζει	0	0
Θέλω να σταματήσεις.	I want you to stop.	σταματήσεις	0	0
Το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας.	The lion is the king of the jungle.	βασιλιάς	0	0
Προσπάθησα αλλά απέτυχα.	I tried but didn't succeed.	προσπάθησα	0	0
Είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε.	It doesn't matter which of the two books you choose.	ποιό	0	0
Θα 'θελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση.	I'd like you to attend the meeting tomorrow.	συνάντηση	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen is seventeen years old.	χρονών	0	0
Κανείς δεν νοιάζεται για σένα εκτός κι αν είσαι όμορφη, πλούσια ή νεκρή.	Nobody cares about you unless you're beautiful, rich, or dead.	νεκρή	0	0
Έχασα και το κινητό μου.	I also lost my cell phone!	κινητό	0	0
Δε μπορώ να πιστέψω ότι ο Τομ έφαγε ολόκληρο το κοτόπουλο μόνος του.	I can't believe that Tom ate the whole chicken by himself.	πιστέψω	0	0
Γύρνα πίσω.	Come back.	γύρνα	0	0
Έφερα ένα πίτσα.	I brought a pizza.	έφερα	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	He is leaving for New York next week.	υόρκη	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Piano music soothes the soul.	ψυχή	0	0
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Put the words in alphabetical order.	βάλεις	0	0
Θα επιστρέψω σύντομα	I will be back soon.	επιστρέψω	0	0
Πηγαίνω στο Λονδίνο αύριο το πρωί.	I will go to London tomorrow morning.	πηγαίνω	0	0
Μπορώ να μιλήσω στη γιατρό;	Can I speak to the doctor?	γιατρό	0	0
Αν δε φύγεις τώρα, θα πεθάνεις.	If you don't leave now, you'll die.	πεθάνεις	0	0
Ο Τομ άρχισε ν' ανησυχεί.	Tom began to worry.	άρχισε	0	0
Θα ήθελα να πάρω μια φωτογραφική μηχανή όπως αυτήν.	I would like to get a camera like this.	μηχανή	0	0
Ο γάτος είναι ασφαλής.	The cat is safe.	ασφαλής	0	0
Προσπαθείς να με ξεγελάσεις.	You're trying to fool me.	προσπαθείς	0	0
Άνοιξε διάπλατα το στόμα του.	He opened his mouth wide.	άνοιξε	0	0
Εξακολουθώ να ψάχνω τον Τομ.	I'm still trying to get in touch with Tom.	ψάχνω	0	0
Κάντε ησυχία.	Keep quiet.	ησυχία	0	0
Ανοίξτε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	Open the window for fresh air to come in.	μπει	0	0
Ο Τομ δεν μπορεί να δουλέψει αυτό τ' απόγευμα.	Tom can't work this evening.	απόγευμα	0	0
Μέτρα τα ρέστα σου.	Count your change.	μέτρα	0	0
Τα πάω καλά με όλο το προσωπικό.	I get along well with all the staff.	προσωπικό	0	0
Ο Πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη.	The president was elected for four years.	πρόεδρος	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	What size shoes do you wear?	νούμερο	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί η Μαίρη είχε λάβει εκείνη την απόφαση.	Tom couldn't understand why Mary had made that decision.	καταλάβει	0	0
Σύμφωνα με τον Tarrasch, το καλύτερο επιθετικό κομμάτι είναι ο επίσκοπος του βασιλιά.	According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	βασιλιά	0	0
Καλησπέρα!	Good day!	καλησπέρα	0	0
Μόνο μία εξήγηση μπορώ να σκεφτώ για αυτό.	I can think of only one explanation for this.	σκεφτώ	0	0
Είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο.	She is too young to marry.	πολυ	0	0
Δεν την αγαπάω.	I don't love her.	αγαπάω	0	0
Τραγουδήδαμε όσο δυνατά μπορούσαμε.	We sang as loudly as we could.	δυνατά	0	0
Κοιτάξτε τί μου έφερε αυτή για τα γενέθλιά μου!	Look what she brought me for my birthday!	έφερε	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Her report of the accident coincides with your own.	αναφορά	0	0
Τον έχει κάτσε κάτσε σήκω σήκω.	He's her lapdog.	σήκω	0	0
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να το πω πιο ξεκάθαρα, γιατί δεν μπορώ να το καταλάβω ο ίδιος.	I'm afraid I can't put it more clearly, for I can't understand it myself.	καταλάβω	0	0
Βολτάρω πάνω από τέσσερις ώρες.	I have been walking for over four hours.	τέσσερις	0	0
Είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ.	It's a wonderful day for a picnic.	υπέροχη	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία.	I asked Tom to give me a second chance.	δεύτερη	0	0
Είστε νέοι και παιχνιδιάρηδες και όλα είναι εύκολα για εσάς.	You are young and playful, and everything is easy for you.	εύκολα	0	0
Δεν μπορείς να τ' αποδείξεις.	You can't prove it.	αποδείξεις	0	0
Νωρίτερα όλοι χρησιμοποιούσαν την ίδια γλώσσα.	Earlier everyone used the same language.	νωρίτερα	0	0
Θα είχε γράψει γράμμα.	He will have written a letter.	γράμμα	0	0
Έχω πολλούς φίλους.	I've got a lot of friends.	πολλούς	0	0
Τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου.	Now seat belts are mandatory in car seats.	ασφαλείας	0	0
Πρώτα απ' ολα, δεν ξέρω την συνταγή του μαγικού ζωμού!	First of all, I don't know the magic broth's recipe.	ολα	0	0
Ο Θωμάς ακόμα δεν έχει γυρίσει σπίτι.	Tom still hasn't returned home.	γυρίσει	0	0
Πλησίασαν τα Χριστούγεννα.	Christmas approached.	χριστούγεννα	0	0
Έκανα μια βόλτα.	I took a walk.	βόλτα	0	0
Γνωρίζεις κανέναν στην Αυστραλία;	Do you know anyone in Australia?	γνωρίζεις	0	0
Είμαι σίγουρος πως μπορώ να περάσω την αυριανή εξέταση των γαλλικών.	I'm confident that I can pass tomorrow's French test.	περάσω	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	The court didn't have enough evidence to convict him.	δικαστήριο	0	0
Ξέχνα τον Τομ.	Forget Tom.	ξέχνα	0	0
'Ενας φίλος στην ανάγκη είναι πράγματι φίλος.	A friend in need is a friend indeed.	πράγματι	0	0
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	We have to resist with all our might.	δυνάμεις	0	0
Τα Γαλλικά δεν είναι δύσκολη γλώσσα.	French isn't a difficult language.	δύσκολη	0	0
Αυτό πρέπει να είναι ένα όνειρο.	This must be a dream.	όνειρο	0	0
Πότε θα είναι έτοιμο το πρωινό;	When will breakfast be ready?	πρωινό	0	0
Ποιοι ήταν οι Επτά Σοφοί της αρχαίας Ελλάδας;	Who were the Seven Sages of ancient Greece?	ποιοι	0	0
Τι θα κάνατε, αν ήσασταν στη θέση μου;	What would you do if you were in my place?	ήσασταν	0	0
Με είχατε πιτσιλίσει καθώς παρκάρατε.	You had splattered me while you were parking.	είχατε	0	0
Κοίταξε στην τσάντα της για το κλειδί του σπιτιού, αλλά δεν μπόρεσε να το βρει.	She looked in her bag for the key of the house, but could not find it.	τσάντα	0	0
Παίζεις με τα πόδια μου;	Are you playing with my feet?	παίζεις	0	0
Καθώς έκανα μπάνιο, χτύπησε το τηλέφωνο.	When I was taking a bath, the telephone rang.	χτύπησε	0	0
Γιατί δεν είπατε τίποτα;	Why didn't you say anything?	είπατε	0	0
Φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά.	I'm afraid that my child might be taking drugs.	ναρκωτικά	0	0
Αναρωτιέμαι μήπως ο Τομ ξέχασε να πει στη Μαίρη ότι έπρεπε να το κάνει.	I wonder whether Tom really forgot to tell Mary she was supposed to do that.	αναρωτιέμαι	0	0
Όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί.	Patience is a virtue.	βλέπει	0	0
Μπορείτε να πάρετε ένα ταξί.	You can take a taxi.	πάρετε	0	0
Ο Ντέιβιντ είναι στο σπίτι.	David is at home.	ντέιβιντ	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Crete is a gorgeous Greek island and Greece's largest.	μεγαλύτερο	0	0
Δε μπορώ να ξεχάσω τη μέρα που γνώρισα τον Τομ.	I can't forget the day I met Tom.	γνώρισα	0	0
Το πιάσατε το υπονοούμενο φαντάζομαι.	I imagine you took the hint.	φαντάζομαι	0	0
Βρήκα το κουτί άδειο.	I found the box empty.	κουτί	0	0
Είναι αλήθεια ότι είναι νέος, αλλά είναι σοφός.	It is true that he is young, but he is wise.	νέος	0	0
Δυστυχώς είναι αλήθεια.	It is unfortunately true.	δυστυχώς	0	0
Βρες τον Τομ.	Find Tom.	βρες	0	0
Εργάζομαι σε μια εμπορική εταιρεία.	I work for a trading company.	εταιρεία	0	0
Έχουμε κανόνες.	We have rules.	κανόνες	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	διαφορά	0	0
Σου δίνω ένα βιβλίο.	I give you a book.	δίνω	0	0
Αυτά τα ορυκτά δεν βρίσκονται πουθενά αλλού στον κόσμο.	These minerals are not found anywhere else in the world.	αλλού	0	0
Γιατί θα 'πρεπε να τους σταματήσω;	Why should I stop them?	σταματήσω	0	0
Η θεία μου μου πήρε λουλούδια.	My aunt brought me flowers.	θεία	0	0
Δεν είδα τίποτα απολύτως.	I didn't see anything at all.	απολύτως	0	0
Πες μας γιατί τη σκότωσες.	Tell us why you killed her.	σκότωσες	0	0
Η ελπίδα είναι πράσινη.	Hope is green.	ελπίδα	0	0
Είσαι τρελή;	Are you crazy?	τρελή	0	0
Είχα έναν αληθινό φίλο.	I had a true friend.	αληθινό	0	0
Ήσαστε μόνοι;	Were you alone?	μόνοι	0	0
Νοικιάσαμε το διαμέρισμα.	We rent the flat.	διαμέρισμα	0	0
Το Διαδίκτυο είναι σοβαρή επιχείρηση.	The Internet is serious business.	επιχείρηση	0	0
Ένας άνδρας σκοτώθηκε από πτώση κρυστάλλου πάγου.	A man was killed by a falling icicle.	άνδρας	0	0
Ξέχασα.	I forgot.	ξέχασα	0	0
Πόσο ηλίθιος είναι ο τύπος;	How stupid is the guy?	ηλίθιος	0	0
Όποιος με αγαπάει, αγαπάει και το σκύλο μου.	Whoever loves me, also loves my dog.	όποιος	0	0
Το πήραν απόφαση.	They made up their mind.	πήραν	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	The new government was formed to make people's lives hell.	κόλαση	0	0
Ο πατέρας μου νομίζει ότι έχει πάντα δίκιο.	My father thinks that he's always right.	νομίζει	0	0
Ο πατέρας μου πηγαίνει στη δουλειά µε αυτοκίνητο.	My father goes to work by car.	πηγαίνει	0	0
Σιγά μη την γλίτωνε.	Fat chance he'll get away with it.	σιγά	0	0
Με αυτό το άσπρο και καφέ χάπι, θα καταλάβεις τα πάντα για το Βουδισμό.	With this white and brown pill, you'll understand everything about Buddhism.	καταλάβεις	0	0
Άλλαξε προς το χειρότερο τις προβλέψεις του.	He changed his forecasts for the worse.	χειρότερο	0	0
Έλα αν μπορέσεις πάντως.	Do come if you can.	πάντως	0	0
Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	βγες	0	0
Ποιά είναι τα τελευταία νέα;	What is the latest news?	ποιά	0	0
Ακούγεται απλό.	It sounds simple.	απλό	0	0
Το ξύλο βγήκε απ' τον παράδεισο.	Spare the rod, spoil the child.	βγήκε	0	0
Τα μαλλιά τους είναι απαλά σα μετάξι.	Their hair is silky smooth.	σα	0	0
Το πρώτο μάθημα είν' εύκολο.	The first lesson is easy.	μάθημα	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	κρατήσει	0	0
Ο Θωμάς είναι ο τύπος που στέκεται εκεί πέρα δίπλα στο παράθυρο.	Tom is the guy standing over there near the window.	παράθυρο	0	0
Αυτή η εκκλησία είναι τεράστια.	This church is huge.	εκκλησία	0	0
Θέλετε κρασί;	Do you want wine?	κρασί	0	0
Πριν τον αγώνα, οι παίκτες τραγουδούν τον εθνικό τους ύμνο.	Before the match, the players sing their national anthem.	αγώνα	0	0
Ο φίλος μου μένει στου διαόλου τον κώλο.	My friend lives in Buttfuck.	κώλο	0	0
Πέθανε σε ηλικία 54 χρόνων.	She died at the age of 54.	ηλικία	0	0
Τι ώρα θα αρχίσει το παιχνίδι;	What time will the game start?	αρχίσει	0	0
Όλοι θέλουμε να μάθουμε το γιατί.	We all want to know why.	μάθουμε	0	0
Ωχ, συγγνώμη.	Oh, sorry.	ωχ	0	0
Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	Put yourselves in someone else's place!	κάποιου	0	0
Ο Τομ είναι πρώτος στην τάξη του.	Tom is first in his class.	τάξη	0	0
Είν' απίστευτο.	It's unbelievable.	απίστευτο	0	0
Φτάνει.	It's enough.	φτάνει	0	0
Φέρ' μου λίγο Πέπσι Μαξ.	Bring me some Pepsi Max.	μαξ	0	0
Πίνει τσάι με λίγο γάλα.	She drinks tea with a little milk.	τσάι	0	0
Ο Τομ έχει έναν αδερφό.	Tom has one brother.	αδερφό	0	0
Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brazil is the biggest country in South America.	αμερική	0	0
Λατρεύω τον ήλιο.	I love the sun.	λατρεύω	0	0
Αυτό το βίντεο είναι βαρετό.	This video is boring.	βίντεο	0	0
Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	θάλασσα	0	0
Μίλησα αλλά δεν ακούστηκα.	I spoke but I was not heard.	μίλησα	0	0
Με το νέο σύστημα θα υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία.	With the new system, there will be greater progress in learning.	μεγαλύτερη	0	0
Η καμηλοπάρδαλη είναι το ψηλότερο ζώο που υπάρχει, αλλά υπήρχαν και πιο ψηλοί δεινόσαυροι.	The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	υπήρχαν	0	0
Του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό.	I promised him to keep it secret.	κρατήσω	0	0
Διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη.	He complained about intense back pain.	πλάτη	0	0
το γραψιμό σου /τα γραμματά σου είναι πολυ όμορφα	Your handwriting is very good.	όμορφα	0	0
To να είσαι καλός ιππέας δεν αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης.	Being a good horseman doesn't suffice in order to be a good leader.	to	0	0
Η όρασή του είναι κακή.	His eyesight is bad.	κακή	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	Do you accept credit cards?	κάρτα	0	0
Πέστε τους να μην έρθουν.	Tell them not to come.	έρθουν	0	0
Ο Τομ άρχισε να σφυρίζει έναν σκοπό.	Tom began to whistle a tune.	σκοπό	0	0
Θα ακούσεις.	You will listen.	ακούσεις	0	0
Θωρακίζουμε τις ζωές μας.	We're protecting our lives.	ζωές	0	0
Νομίζετε ότι αυτό είναι παιχνίδι;	Do you think this is a game?	νομίζετε	0	0
Ήταν μέσα στον κόσμο, και παρόλο που ο κόσμος έγινε μέσω αυτού, ο κόσμος δεν τον αναγνώρισε.	He was in the world, and though the world was made through him, the world did not recognize him.	μέσω	0	0
Ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου.	Hope to see you again next year.	χρόνου	0	0
Αν δε φύγετε τώρα, θα σας σκοτώσουν.	If you don't leave now, they'll kill you.	σκοτώσουν	0	0
Οπότε το έβαλα στο μυαλό μου και το πραγματοποίησα.	So I put my mind to it and made it happen.	έβαλα	0	0
Μη τους δίνεις σε αυτόν!	Don't give them to him!	δίνεις	0	0
Ο χαρακτήρας αλλάζει όταν έρχεσαι στην εξουσία.	Character changes when you come into power.	έρχεσαι	0	0
Ο ομιλητής μπήκε πομπωδώς στην αίθουσα συνεδριάσεων.	The speaker swaggered into the lecture hall.	μπήκε	0	0
Ο Τομ είπε στον οδηγό του ταξί να στρίψει αριστερά.	Tom told the taxi driver to turn left.	αριστερά	0	0
Υπάρχουν τρία έξυπνα είδη στον πλανήτη.	There are three intelligent species on the planet.	πλανήτη	0	0
'Εχουμε περίπου το ίδιο ύψος.	We're about the same height.	εχουμε	0	0
Είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του.	He had many pornographic magazines in his room.	δωμάτιό	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Are you also interested in Greek culture?	ενδιαφέρει	0	0
Άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	Let me explain it once more, so you understand what I mean.	εξηγήσω	0	0
Ο θάνατος του ηθοποιού ήταν στα πρωτοσέλιδα όλων των περιοδικών.	The actor's death was in the headlines of every magazine.	όλων	0	0
Τα σκότωσα.	I killed them.	σκότωσα	0	0
Το βλέπω με καλό μάτι να δουλέψω μαζί τους.	I look positively on working with them.	μάτι	0	0
Πάω στοίχημα ότι ξέρεις Γαλλικά.	I bet you know French.	στοίχημα	0	0
Θα μείνουμε εδώ.	We'll stay here.	μείνουμε	0	0
Είναι δυνατόν να πιστέψουμε;	Is it possible to believe?	δυνατόν	0	0
Ο Τομ γύρισε σπίτι κουρασμένος.	Tom came back home tired.	γύρισε	0	0
Ο Τομ έπλυνε το πρόσωπό του.	Tom washed his face.	πρόσωπό	0	0
Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	I have a lot of plans for the future.	σχέδια	0	0
Πόσες ώρες δούλεψε χτες ο Τομ;	How many hours did Tom work yesterday?	χτες	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	The door to the cellar was so low that I had to bend over to enter.	μπω	0	0
Ο Τομ άκουσε τη Μαίρη να τραγουδάει.	Tom heard Mary singing.	άκουσε	0	0
Ήρθαν εδώ χτες.	They came here yesterday.	ήρθαν	0	0
Κάθισε / καθίστε αναπαυτικά .	Sit comfortably.	κάθισε	0	0
Έχω ξαναδεί αυτή τη φωτογραφία	I've seen this picture before.	ξαναδεί	0	0
Ο Τομ είναι ο αρχηγός αυτής της ομάδας μπέιζμπολ.	Tom is the captain of this baseball team.	αρχηγός	0	0
Βγάλε τα παπούτσια σου.	Take off your shoes.	βγάλε	0	0
Δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου να γίνεται πάντα το δικό του.	You shouldn't allow your son to always have his own way.	αφήνεις	0	0
Το τσάι μου είναι πολύ γλυκό.	My tea is too sweet.	γλυκό	0	0
Αχ, τι κρύο που κάνει!	Yikes, how cold it is!	αχ	0	0
Κάλεσε τους συναδέλφους του στο γάμο του.	He invited his colleagues to his wedding.	κάλεσε	0	0
Γιατί θα 'πρεπε ν' ανησυχώ;	Why should I worry?	ανησυχώ	0	0
Δε χρειάζονται λεφτά.	They don't need money.	χρειάζονται	0	0
Γνωρίζετε αυτά τα μέρη;	Do you know these places?	μέρη	0	0
Βγάλε τα παπούτσια σου.	Take off your shoes.	παπούτσια	0	0
Είναι τέσσερις και μισή το πρωί.	It's four thirty in the morning.	μισή	0	0
Είχε ήδη περάσει τη θηλιά στο λαιμό του.	He'd already passed the noose around his neck.	λαιμό	0	0
Πόσο τυχερός που είμαι που σε συνάντησα εδώ!	How lucky I am to meet you here!	τυχερός	0	0
Άσε μας να συζητήσουμε.	Let us discuss.	συζητήσουμε	0	0
Μίλα γαλλικά.	Speak French.	μίλα	0	0
Δε σου ζήτησα να με περιμένεις.	I didn't ask you to wait for me.	ζήτησα	0	0
Παίζουμε χαρτιά.	We're playing cards.	χαρτιά	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη σκοπεύουν να πάρουν διαζύγιο.	Tom and Mary intend to divorce each other.	πάρουν	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	I'll bring the food if you bring the drinks.	φέρεις	0	0
Πού είναι ο αδελφός σου;	Where is your brother?	αδελφός	0	0
Ήρθε η ώρα να βάλουμε φωτιά.	It's time to set fire to it.	βάλουμε	0	0
Το εξαφανισμένο παιδί βρέθηκε δύο ώρες μετά στο πάρκο.	The missing child was found two hours later in the park.	βρέθηκε	0	0
Το καλοκαίρι πέρασα μια φανταστική εβδομάδα στην Ελλάδα.	In summer I spent a fantastic week in Greece.	πέρασα	0	0
Θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν.	I would like to get a camera like this.	κάμερα	0	0
Μου βγαίνει η πίστη.	I go to hell and back.	βγαίνει	0	0
Δε μένει πουθενά περισσότερο από τρεις βδομάδες.	We never stay anywhere longer than three weeks.	βδομάδες	0	0
Η Τζέση μίλησε κακά Γαλλικά και χειρότερα Γερμανικά.	Jessie spoke bad French and worse German.	χειρότερα	0	0
Μπορώ να σταματήσω, όποτε θέλετε.	I can stop whenever you want.	όποτε	0	0
Πρέπει να δουλέψουμε σκληρά.	We must work hard.	σκληρά	0	0
Η γέννηση και ο θάνατος δεν είναι το ίδιο.	Birth and death are not the same.	θάνατος	0	0
Διάβασα πολλά βιβλία το καλοκαίρι που μας πέρασε.	I read a lot of books last summer.	βιβλία	0	0
Θα σας φτιάξω φασόλια.	I'll make beans for you.	φτιάξω	0	0
Πολλαπλασίασέ το με έναν τυχαίο αρνητικό αριθμό.	Multiply it by a random negative number.	αριθμό	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Look at that tall building.	κτίριο	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	φτάσει	0	0
Στην εποχή μας τα παιδιά δεν παίζουν στο δρόμο.	Nowadays, children don't play in the street.	εποχή	0	0
Είμαι σχεδόν ενενήντα ετών.	I am almost ninety years old.	ετών	0	0
Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.	I hope Tom's right.	χει	0	0
Δεν είναι εύκολη γλώσσα τα Γαλλικά.	French isn't an easy language.	γλώσσα	0	0
Μπροστά από το σταθμό υπάρχει μία τράπεζα.	There is a bank in front of the station.	τράπεζα	0	0
Είμαι σίγουρη ότι άφησα την πόρτα ανοιχτή.	I'm sure I left the door open.	άφησα	0	0
Για όνομα τού Θεού!	For God's sake!	τού	0	0
Η αρμυλική σφαίρα είναι ένα σύμβολο που υπάρχει στον θυρεό και στη σημαία της Πορτογαλίας.	The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	σφαίρα	0	0
Οι στρατιώτες παρουσιάζονται για υπηρεσία αύριο.	The soldiers report for duty tomorrow.	υπηρεσία	0	0
Έπεσε από το άλογο.	He fell from the horse.	άλογο	0	0
Το πλοίο φεύγει στις επτά.	The ship leaves at seven o'clock.	φεύγει	0	0
Πήγαν εκεί.	They went there.	πήγαν	0	0
Πού θέλεις να φας;	Where do you want to eat?	φας	0	0
Θέλω να κάνω πάρτυ για τον Θωμά.	I want to have a party for Tom.	πάρτυ	0	0
Να πας και να μη γυρίσεις!	Have a nice life!	γυρίσεις	0	0
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	Many citizens joined the army.	στρατό	0	0
Ο Τομ βοήθησε τη Μαίρη να αποδράσει.	Tom helped Mary escape.	βοήθησε	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Her real name is Lisa.	πραγματικό	0	0
Έχουν την ίδια διεύθυνση επειδή μένουν μαζί.	They have the same address because they live together.	διεύθυνση	0	0
Μην γενικεύεις τα προσωπικά σου προβλήματα.	Don't generalize your personal problems.	προσωπικά	0	0
Δόξα σοι ο Θεός.	Thank God.	δόξα	0	0
Νομίζω ότι πηγαίνεις στην Αυστραλία για λόγους υγείας.	I think you are going to Australia for your health.	πηγαίνεις	0	0
Δε σκοπεύω να χάσω.	I don't plan on losing.	χάσω	0	0
Γνωρίζαμε ότι ο Τομ επρόκειτο να επιστρέψει.	We knew Tom was going to be back.	επιστρέψει	0	0
Είμαι ένα τέρας.	I'm a monster.	τέρας	0	0
Αισθάνεσαι κουρασμένη;	Are you feeling tired?	αισθάνεσαι	0	0
Ο Τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη.	Tom suffers from chronic back pain.	πόνο	0	0
Θα 'σαι ευτυχισμένος.	You'll be happy.	σαι	0	0
Οι φάλαινες είναι μεγάλες και τα έντομα μικρά.	The whales are big and the insects are small.	μικρά	0	0
Ξέρω ότι ο Θωμάς δεν είναι κακός οδηγός.	I know that Tom isn't a bad driver.	κακός	0	0
Μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία.	I've been asked to quit the company.	εταιρία	0	0
Δεν μπορούμε να σταματήσουμε σε κάθε στάση ανάπαυσης.	We can't stop at every rest stop.	σταματήσουμε	0	0
Τηλεφώνησε σ' έναν γιατρό.	She called a doctor.	τηλεφώνησε	0	0
Ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο.	Fortunately, they escaped danger.	ευτυχώς	0	0
Τι είναι αυτό, γιε μου;	What is that, my son?	γιε	0	0
Θα φάμε σε ένα καινούριο εστιατόριο απόψε.	We're going to eat at a new restaurant tonight.	φάμε	0	0
Τη βρήκαν.	They found it.	βρήκαν	0	0
Το κάνω αυτό συχνά κατά τη διάρκεια του φαγητού.	I often do that at lunch time.	διάρκεια	0	0
Ο Τομ άνοιξε την μπλε πόρτα.	Tom opened the blue door.	μπλε	0	0
Πείτε τους να έρθουν να με δουν.	Tell them to come see me.	δουν	0	0
Θα προτιμούσα να παραγγείλω μπύρα.	I would rather order beer.	μπύρα	0	0
Αυτή είναι βασίλισσα.	She's a queen.	βασίλισσα	0	0
Χάθηκα στο δάσος.	I got lost in the forest.	δάσος	0	0
Η κυβέρνηση πρέπει να πάψει να κάνει τα στραβά μάτια στην ανάπτυξη.	The government has to stop turning a blind eye to the development.	κυβέρνηση	0	0
Ένα βήμα ακόμα και θα είχα πέσει από το γκρεμό.	One more step, and I would have fallen off the cliff.	πέσει	0	0
Ο Τομ ήθελε απαντήσεις.	Tom wanted answers.	απαντήσεις	0	0
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	The bomb exploded two days ago.	βόμβα	0	0
Στάσου. Θέλω κάτι να σου πω.	Wait. I want to tell you something.	στάσου	0	0
Πόσο πωλούνται τα μεγάλα σπίτια;	How much are the large houses sold for?	μεγάλα	0	0
Η σιωπή φωνάζει πιο δυνατά από οποιαδήποτε συζήτηση.	The quiet screams louder than any argument.	συζήτηση	0	0
Δε μπορείς να βγάλεις τι γράφει το κείμενο.	The text is illegible.	βγάλεις	0	0
Η κλιματική αλλαγή μας αφορά όλους.	Climate change concerns us all.	αλλαγή	0	0
Με ποια πήγατε στον χορό;	Who did you go to the dance with?	χορό	0	0
Είμαι η δικηγόρος σας.	I'm your lawyer.	δικηγόρος	0	0
Υπάρχει θεραπεία.	There is a cure.	θεραπεία	0	0
Πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη;	How deep is this lake?	βαθιά	0	0
Ο Τομ οδηγεί φορτηγό.	Tom drives a truck.	φορτηγό	0	0
Έχουμε μεγάλο κοινό απόψε.	We have a big audience tonight.	κοινό	0	0
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.	It's very kind of you.	μέρους	0	0
Ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο.	Fortunately, they escaped danger.	κίνδυνο	0	0
Δεν υπήρχε σημάδι ζωής στο σπίτι.	There was no sign of life in the house.	σημάδι	0	0
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.	We need your help.	βοήθειά	0	0
Σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια.	I wish you a happy birthday.	εύχομαι	0	0
Είναι επικίνδυνο!	It's dangerous!	επικίνδυνο	0	0
Δέσε τα κομμάτια με μια κλωστή.	Tie the pieces with a thread.	κομμάτια	0	0
Πονάει το δάχτυλό μου.	I have a pain in my finger.	πονάει	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι κόκκινο.	My car is red.	κόκκινο	0	0
Ο Τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό.	Tom changed his mind at the last minute.	άλλαξε	0	0
Πότε φεύγεις για τη Βοστώνη;	When are you leaving for Boston?	φεύγεις	0	0
Δείξε μας πώς να το κάνουμε.	Show us how to do it.	δείξε	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	ζώα	0	0
Η Αλγερία είναι ένα ασφαλές κράτος.	Algeria is a safe country.	ασφαλές	0	0
Η σύζυγός σας μου μαθαίνει Ιταλικά.	Your wife teaches me Italian.	σύζυγός	0	0
Ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος.	The war is not inevitable.	πόλεμος	0	0
Είσαι εντάξει, αδερφέ;	Are you OK, bro?	αδερφέ	0	0
Τακτοποίησαν τις διαφορές τους ήρεμα.	They settled their differences calmly.	ήρεμα	0	0
Έκανες ένα λάθος αλλά δεν είναι σοβαρό.	You made a mistake but it's not serious.	σοβαρό	0	0
Στο Παρίσι χιονίζει.	It's snowing in Paris.	παρίσι	0	0
Δε σου ζήτησα κάτι φοβερό.	I didn't ask anything terrible of you.	φοβερό	0	0
Το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου.	The knife on the table wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	μαχαίρι	0	0
Είσαι έγκυος;	Are you pregnant?	έγκυος	0	0
Ο Τομ ξέχασε τα κλειδιά πάνω στο τραπέζι.	Tom forgot the keys on the table.	κλειδιά	0	0
Ο καθένας πρέπει να κάνει μια προσπάθεια.	Everyone has to make an effort.	καθένας	0	0
Ο Τομ θα μένει στη Βοστόνη για ένα διάστημα.	Tom is going to stay in Boston for a while.	διάστημα	0	0
Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	διότι	0	0
Το δεύτερο εξάμηνο ολοκληρώθηκε.	The second semester ended.	δεύτερο	0	0
Είμαι ειλικρινής.	I'm sincere.	ειλικρινής	0	0
Ο Τζέιμς και η Αμάντα μίλησαν όλο το βράδυ.	James and Amanda talked all through the evening.	τζέιμς	0	0
Πόσες μέρες θα μείνετε στη Βοστώνη;	How many days will you stay in Boston?	πόσες	0	0
Βεβαίως, ευχαρίστως.	Sure, gladly.	βεβαίως	0	0
Τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα.	Extreme weather phenomena are becoming ever more frequent.	γίνονται	0	0
Το δωμάτιο του Τομ είναι γεμάτο παιχνίδια.	Tom's room is full of toys.	γεμάτο	0	0
Δώστε μου μια πετσέτα.	Give me a towel.	δώστε	0	0
Μόνο οι νεκροί έχουν δει το τέλος του πολέμου.	Only the dead have seen the end of war.	νεκροί	0	0
Ο Θωμάς χρωματίζει μια εικόνα.	Tom is coloring a picture.	εικόνα	0	0
Το βάψιμο του πίνακα έπιασε ολόκληρη μέρα.	It took a whole day to paint the picture.	ολόκληρη	0	0
Πιστεύετε ότι η αγάπη είναι υπερβατική και αιώνια.	You believe that love is transcendent and eternal.	πιστεύετε	0	0
Αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη ζέστη, βγείτε απ' την κουζίνα.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	κουζίνα	0	0
Θέλω κάτι διαφορετικό.	I want something different.	διαφορετικό	0	0
Θα προσπαθήσω να σας τα βρω.	I'll try to find them for you.	προσπαθήσω	0	0
Ο Τομ θα πιάσει τη Μαίρη.	Tom will catch Mary.	πιάσει	0	0
Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	The Hague is so beautiful during this season.	αυτής	0	0
Μαμά βιάσου! Όλοι περιμένουν.	Mom, hurry up! Everyone's waiting.	περιμένουν	0	0
Σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής.	You only have ten more seconds to live.	δευτερόλεπτα	0	0
Θα ήθελα να κάνω μια προσφορά.	I would like to make an offering.	προσφορά	0	0
Καμία από τις φοιτήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση.	None of the students found the correct answer.	σωστή	0	0
Πρέπει να 'μαι κει πριν από τις εφτά.	I have to be there before seven.	κει	0	0
Θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα.	I want an answer from you as soon as possible.	δυνατό	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	A dictatorship means, by definition, one centre of power.	εξ	0	0
Με αυτόν τον ωραίο καιρό, έχω όρεξη να βγω βόλτα.	With this nice weather, I feel like taking a walk.	βγω	0	0
Το σκυλί είναι νεκρό.	The dog is dead.	νεκρό	0	0
Είσαι ακόμα ζωντανή.	You're still alive.	ζωντανή	0	0
Ο Τομ μένει σε ένα τριώροφο σπίτι στο κέντρο της πόλης.	Tom lives in a three-story house in the city center.	πόλης	0	0
Ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο τμήματα, τον σκελετό και τους φακούς.	A pair of sunglasses consists of two parts: the frame and the lenses.	ζευγάρι	0	0
Το εκτιμώ αυτό.	I appreciate this.	εκτιμώ	0	0
Κλώτσησε την μπάλα!	Kick the ball!	μπάλα	0	0
Ο Τομ κι ο Τζιμ έχουν το ίδιο ύψος.	Tom and Jim are the same height.	τζιμ	0	0
Είναι έξυπνος.	He is smart.	έξυπνος	0	0
Χαλάρωσε.	Chill-out.	χαλάρωσε	0	0
Ο Πέτρος είναι αδερφός του άντρα μου. Ο Παύλος είναι ο σύζυγος της αδερφής μου. Ο Πέτρος και ο Παύλος είναι κουνιάδοι μου.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	σύζυγος	0	0
Ο Τομ βγάζει περισσότερα χρήματα απ' όσα βγάζει η Μαίρη.	Tom makes more money than Mary does.	βγάζει	0	0
Αν τύχαινε να ερωτευτώ άνδρα, θα το έκανα.	If I happened to fall in love with a man, I would do it.	άνδρα	0	0
Σήμερα έχει πολλή ομίχλη, κι ο ουρανός είναι πορτοκαλής. Μοιάζει πολύ με τον Άρη.	Today, it's very foggy, and the sky is orange. It looks a lot like Mars.	πολλή	0	0
Ο μπαμπάς μου μού αγόρασε ένα μεγάλο κίτρινο ποδήλατο.	My dad bought me a big yellow bicycle.	μού	0	0
Ο Τομ έχασε ένα βιβλίο.	Tom lost a book.	έχασε	0	0
Κάνετε διακοπές εδώ;	Are you on vacation here?	διακοπές	0	0
Αυτή είναι η λύση.	That is the solution.	λύση	0	0
'Ενας φίλος στην ανάγκη είναι πράγματι φίλος.	A friend in need is a friend indeed.	ενας	0	0
Ο Τομ γνωρίζει ότι είμαι Καναδός.	Tom knows I'm Canadian.	γνωρίζει	0	0
Είσαι μέλος σε κάποιο γυμναστήριο;	Do you have a gym membership?	μέλος	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	θέλαμε	0	0
Δεν ξέρω τι ψάχνεις.	I don't know what you're looking for.	ψάχνεις	0	0
Είδατε τη φωτιά;	Did you see the fire?	είδατε	0	0
Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	I forgot the names of the beaches.	ονόματα	0	0
Βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική. Όποτε κάποιος την ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο.	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	βρίσκω	0	0
Ψάχνουμε για θησαυρό.	We're looking for treasure.	ψάχνουμε	0	0
Η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου.	A sense of humor can be an individual's biggest asset.	αίσθηση	0	0
"Το σκυλί μου δεν έχει μύτη." "Πώς μυρίζει;" "Απαίσια."	"My dog doesn't have a nose." "How does he smell?" "Terrible."	μύτη	0	0
Θα σε βρουν.	They'll find you.	βρουν	0	0
Έγιναν λάθη.	Mistakes were made.	έγιναν	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής, οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι αξιοσέβαστοι.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	καλοί	0	0
Ο Τομ πούλησε τ' αυτοκίνητό του στη Μαίρη.	Tom sold Mary his car.	μαίρη	0	0
Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	One more step, and I would have fallen off the cliff.	βήμα	0	0
Ποιο ελληνικό νησί είναι διάσημο για τα σφουγγάρια του;	Which Greek island is famous for its sponges?	νησί	0	0
Η περιπέτεια αρχίζει τώρα!	The adventure starts now!	αρχίζει	0	0
Μου βγαίνει η πίστη.	I go to hell and back.	πίστη	0	0
Πόση ώρα κρατάει η εγχείρηση;	How long is the surgery?	κρατάει	0	0
Είμαστε ανοιχτά επτά μέρες τη βδομάδα.	We're open seven days a week.	επτά	0	0
Η τηλεόραση δε λειτουργεί.	The television doesn't work.	λειτουργεί	0	0
Θα θέλατε ν' αρχίσετε;	Would you like to start?	θέλατε	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.	I'll phone you later.	τηλεφωνήσω	0	0
Το βιβλίο είναι μαύρο.	The book is black.	μαύρο	0	0
Έκανε κρύο τη νύχτα.	The night was cold.	κρύο	0	0
Στοιχηματίζω ότι δεν το είπες κάν στον Τομ.	I'll bet you didn't even tell Tom.	κάν	0	0
Ζητώ συγγνώμη για τη συμπεριφορά μου.	I apologize for my behavior.	ζητώ	0	0
Μέχρι εκείνον τον καιρό, έμενε με τον θείο του.	Up to that time he had been staying with his uncle.	εκείνον	0	0
Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	How do we extract the coal from the ground?	έδαφος	0	0
Ο ομιλητής μπήκε πομπωδώς στην αίθουσα συνεδριάσεων.	The speaker swaggered into the lecture hall.	αίθουσα	0	0
Ο Τομ είναι ακόμα αστυνομικός, έτσι;	Tom is still a policeman, isn't he?	αστυνομικός	0	0
Θα βγάλουμε άκρη. Μην ανησυχείς.	We'll sort this out. Don't worry.	βγάλουμε	0	0
Πόσο κάνει τέσσερα επί έξι;	How much is four times six?	επί	0	0
Αύριο τέτοια ώρα θα είμαι στο Λονδίνο.	Tomorrow at this hour I'll be in London.	λονδίνο	0	0
Ας ξεκινήσουμε.	Let's start.	ξεκινήσουμε	0	0
Ο Τομ δε χρειάζεται δικηγόρο.	Tom doesn't need a lawyer.	δικηγόρο	0	0
Μείναμε απόλυτα ευχαριστημένες από το διαμέρισμα.	We were completely satisfied with the apartment.	απόλυτα	0	0
Αγνοούνται τα ίχνη του εδώ και ένα μήνα.	His whereabouts have been unknown for a month.	ίχνη	0	0
Έφερες αυτό που σου ζήτησα από το ταχυδρομείο;	Did you bring what I asked you to from the post office?	έφερες	0	0
Δεν πρόκειται ν' αποκαλύψω τα μυστικά της.	I'm not going to reveal her secrets.	μυστικά	0	0
Πώς είπαμε ότι σε λένε;	What was your name again?	είπαμε	0	0
Το όνομα αυτού του τραγουδιού είναι "Only You".	This song's name is "Only You".	you	0	0
Καλά να περάσεις.	Have a good time.	περάσεις	0	0
Δεν ήρθαμε.	We didn't come.	ήρθαμε	0	0
Οι λέξεις αυτές βρίσκονται στη δεύτερη και τρίτη βαθμίδα συχνότητας.	Those words are in the second and third tiers of frequency.	λέξεις	0	0
Θα μεταφέρεις ένα μήνυμα στον Τομ για λογαριασμό μου;	Would you give Tom a message for me?	λογαριασμό	0	0
Ο Τομ μ' αγαπάει.	Tom loves me.	αγαπάει	0	0
Δεν έχω φάει πρωινό ακόμα.	I haven't eaten breakfast yet.	φάει	0	0
Η Ελλάδα έχει διακόσιες έντεκα ημέρες ηλιοφάνειας το χρόνο.	Greece has two hundred eleven days of sunshine a year.	ημέρες	0	0
Ξαφνικά εξαφανίστηκε από προσώπου γης και δεν ξαναβρέθηκε ποτέ.	He suddenly vanished from the face of the earth, and was never again found.	εξαφανίστηκε	0	0
Σε ποιον το έδωσες;	Whom did you give it to?	έδωσες	0	0
Έχει τουαλέτα;	Is there a toilet?	τουαλέτα	0	0
Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	αρκεί	0	0
Μου ταιριάζει γάντι.	It fits me like a glove.	ταιριάζει	0	0
Το βάψιμο του πίνακα έπιασε ολόκληρη μέρα.	It took a whole day to paint the picture.	έπιασε	0	0
Κάνει κρύο· γιατί δε βάζεις ένα πουλόβερ;	It's cold; why don't you put on a sweater?	βάζεις	0	0
Άσε όλα σου τα όνειρα να γίνουν αληθινά.	Let all your dreams come true.	γίνουν	0	0
Βάζει πολλή σκέψη στο πώς σκέφτεται.	He puts a lot of thought into how he thinks.	σκέψη	0	0
Η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα.	Child abuse is a crime.	έγκλημα	0	0
Θέλω να είμαι ελεύθερος.	I want to be free.	ελεύθερος	0	0
Καθόλου άσχημο!	Not bad!	άσχημο	0	0
Τώρα εξαρτάται από σένα.	Now it's up to you!	εξαρτάται	0	0
Πόσους πελάτες έχεις;	How many clients do you have?	πελάτες	0	0
Καθώς βιαζόμουν, έπρεπε να πάρω ένα ταξί.	As I was in a hurry, I had to take a taxi.	ταξί	0	0
Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	I cannot sleep because of the noise.	κοιμηθώ	0	0
Είστε απίστευτα ηλίθια.	You're unbelievably stupid.	ηλίθια	0	0
Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	Ken is tall, just like Bill.	μπιλ	0	0
Η πίεση του αίματος μου είναι χαμηλή.	My blood pressure is low.	πίεση	0	0
Πού είναι οι στρατιώτες;	Where are the soldiers?	στρατιώτες	0	0
Είναι αυτό το υλικό χρήσιμο για το έργο μας;	Is this material useful for our project?	έργο	0	0
Έφτασε τελικά!	He finally arrived!	έφτασε	0	0
Τα μηχανήματα καταναλώνουν πολλή ηλεκτρική ενέργεια.	Machinery uses a lot of electricity.	ενέργεια	0	0
Καλές διακοπές.	Happy holidays.	καλές	0	0
Πρέπει να τα τελειώσουμε όλα πριν την Τρίτη το πρωί.	We have to finish everything before Tuesday morning.	τρίτη	0	0
Το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια.	The train is made up of fifteen cars.	τρένο	0	0
Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.	The seats were comfortable.	θέσεις	0	0
Δε φεύγουμε.	We're not leaving.	φεύγουμε	0	0
Δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση σήμερα. Θα την αφήσω για αύριο.	I can't finish this translation today. I will save it for tomorrow.	μετάφραση	0	0
'Ολοι έπιναν.	Everyone was drinking.	ολοι	0	0
Όχι μόνο μιλάει Αγγλικά, μιλάει κιόλας και Γαλλικά.	He not only speaks English, he speaks French as well.	κιόλας	0	0
Ο Κος Φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση.	Mr Frost is eligible for the post.	κος	0	0
Μιά φορά δε βλάπτει.	Just once can't hurt.	μιά	0	0
Άντε γαμήσου!	Kiss my ass.	γαμήσου	0	0
"Πού 'ναι τα γυαλιά μου;" "Εκεί που τ' άφησες."	"Where are my glasses?" "There, where you left them."	άφησες	0	0
Ας συνεχίσουμε.	Let's go on.	συνεχίσουμε	0	0
Ο Τομ έκανε μερικά λάθη στο τεστ.	Tom made some mistakes in the test.	τεστ	0	0
Δε συμφωνώ μαζί του.	I don't agree with him.	συμφωνώ	0	0
Πρώτα πρώτα, πρέπει να καλέσω στον Jim.	First of all, I have to call on Jim.	καλέσω	0	0
Έτρεξε όσο γρήγορα μπορούσαν να τον πάνε τα πόδια του.	He ran as fast as his legs could carry him.	μπορούσαν	0	0
Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	Education is human development's best friend.	ανθρώπων	0	0
Ξεκίνησε τις μηχανές!	Start the engines!	ξεκίνησε	0	0
Σε παρακαλώ, μη με ρωτάς.	Please do not ask me.	ρωτάς	0	0
Θα φροντίσω τα πάντα.	I'm going to take care of everything.	φροντίσω	0	0
Χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου.	Yesterday, I wrote a letter to my grandfather.	παππού	0	0
Στον Τομ αρέσουν τα παιχνίδια.	Tom likes games.	παιχνίδια	0	0
Γαμημένε μαλάκα!	Fucking asshole!	μαλάκα	0	0
Αυτός έχει μόνο ένα σκοπό στη ζωή: να βγάλει χρήμα.	He has only one aim in life, to make money.	βγάλει	0	0
Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	Look at the mountain whose top is covered with snow.	κοίταξε	0	0
Με μεγάλη προσπάθεια ανέβηκε στο δέντρο.	With great effort he climbed up the tree.	προσπάθεια	0	0
Μπορείς να το κρατήσεις αυτό;	Could you hold this?	κρατήσεις	0	0
Αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας.	He abused our trust.	εμπιστοσύνη	0	0
Το όνειρό μου είναι αυτό, να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό.	My dream is to live quietly in a village.	χωριό	0	0
Εδώ θα φάω.	I'll eat here.	φάω	0	0
Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;	Can you give us an example?	παράδειγμα	0	0
Φοβάσαι μη χάσεις τα χρήματά σου;	Are you afraid of losing your money?	χάσεις	0	0
Πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να φτάσουμε στην ώρα μας στο σταθμό.	We have to hurry if we want to arrive at the station on time.	σταθμό	0	0
Είναι έτοιμο το πρωινό;	Is breakfast ready?	έτοιμο	0	0
Υπάρχει μία καλή πιθανότητα να ξέρει ο Τομ τι να κάνει.	There's a good chance Tom knows what to do.	πιθανότητα	0	0
Περάστε, η πόρτα είναι ανοιχτή.	Come in, the door's open.	περάστε	0	0
Δεν τις θυμάστε;	Don't you remember them?	θυμάστε	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	A coach is as good or as bad as his player. When the player loses, the coach is always to blame, and when the player wins, then the coach has done an excellent job. This applies to tennis as well as to soccer.	φταίει	0	0
Αναρωτιώμουν ποιόν δρόμο έπρεπε να πάρω.	I wondered which road I should take.	ποιόν	0	0
Ο Τομ έβαψε ολόκληρο το σπίτι μέσα σε τρεις μέρες. Είναι πολύ εργατικός.	Tom painted the entire house within three days. He's a very hard worker.	ολόκληρο	0	0
Δεν έχω τόση πείρα όση εσύ.	I don't have as much experience as you.	τόση	0	0
Θέλει να είναι αγαπητή στο σχολείο.	She wants to be popular at school.	αγαπητή	0	0
Πότε άρχισες να φοράς φακούς επαφής;	When did you start wearing contact lenses?	φοράς	0	0
Η εμπειρία διδάσκει και τον βλάκα.	Experience will teach even the fool.	εμπειρία	0	0
Το εργαστήριο βρίσκεται στο βάθος αυτού του διαδρόμου.	The laboratory is at the end of this corridor.	εργαστήριο	0	0
Φοράς μαύρη στολή;	Do you wear a black uniform?	στολή	0	0
Ο Τομ ακόμα ψάχνει την Μαίρη;	Is Tom still looking for Mary?	ψάχνει	0	0
Αισθάνθηκα υπεύθυνος.	I felt responsible.	υπεύθυνος	0	0
Στ' αλήθεια πιστεύετε αυτές τις ιστορίες;	Do you really believe those stories?	ιστορίες	0	0
Δεν νόμιζα ότι χρειαζόταν να ανησυχούμε.	I didn't think we needed to worry.	χρειαζόταν	0	0
Ήσαστε ευτυχισμένη;	Were you happy?	ευτυχισμένη	0	0
Θα κάνω ό,τι περνάει από το χέρι μου για να σας βοηθήσω.	I will do everything within my power to help you.	περνάει	0	0
Ο Τομ έβαψε τον τοίχο ροζ.	Tom painted the wall pink.	τοίχο	0	0
Οι λέξεις αυτές βρίσκονται στη δεύτερη και τρίτη βαθμίδα συχνότητας.	Those words are in the second and third tiers of frequency.	βρίσκονται	0	0
Αν μπορείς μη μπεις στα λεωφορεία, πήγαινε με τα πόδια.	If you can, don't get on buses; go on foot.	μπεις	0	0
Αν οι ελιές ήξεραν τα χέρια που τις φύτεψαν, το λάδι τους θα γινόταν δάκρυα.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	γινόταν	0	0
Τα τεστ δείχνουν ότι δεν έπαθε αποπληξία.	The tests show that she didn't have a stroke.	έπαθε	0	0
Ήταν υπέροχο που σε γνώρισα στη πραγματική ζωή.	It was awesome to meet you in real life!	πραγματική	0	0
Σχεδιάζουμε να περάσουμε το μήνα του μέλιτος στο εξωτερικό.	We plan to spend our honeymoon abroad.	περάσουμε	0	0
Αφήσατε αναμμένα τα φώτα.	You left the lights on.	φώτα	0	0
Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	The girl in the picture was wearing a crown, not made of gold, but made of flowers.	χρυσό	0	0
Οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν ν' ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια.	Most people only want to hear their own truth.	περισσότεροι	0	0
Ο θείος μου μπορεί να μιλήσει Γερμανικά.	My uncle can speak German.	θείος	0	0
Δείχνεις κουρασμένη.	You look tired.	δείχνεις	0	0
Διαβάζω αυτή την πρόταση.	I am reading this sentence.	πρόταση	0	0
Νομίζω ότι χρειάζεται να σκεφτείς για το μέλλον.	I think you need to think about the future.	σκεφτείς	0	0
Το επιχείρημά σου είναι ηλίθιο.	Your argument is stupid.	ηλίθιο	0	0
Η Τουρκία έχει μπλοκάρει την πρόσβαση στο Τουίτερ.	Turkey has blocked access to Twitter.	πρόσβαση	0	0
Πού είναι το λεωφορείο;	Where is the bus?	λεωφορείο	0	0
Κλείσε το φως!	Turn off the light.	κλείσε	0	0
Προσπαθώ να χάσω βάρος.	I'm trying to lose weight.	βάρος	0	0
Θέλουμε να γυρίσουμε πίσω στη Βοστώνη.	We want to go back to Boston.	γυρίσουμε	0	0
Πώς το έχασες;	How did you lose it?	έχασες	0	0
Η τρύπα είναι στενή.	The hole is narrow.	τρύπα	0	0
Η Μαρία είναι πολύ άρρωστη και φοβάμαι ότι πεθαίνει.	Mary is very ill and I'm afraid she is dying.	πεθαίνει	0	0
Έχω ακούσει ότι τίποτα δεν δίνει τόσο μεγάλη ευχαρίστηση σε έναν συγγραφέα, όσο να βρίσκει τα έργα του να αναφέρονται με σεβασμό από άλλους.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	σεβασμό	0	0
Το γεύμα ήταν εξαιρετικό αλλά πολύ ακριβό.	The meal was excellent but very expensive.	γεύμα	0	0
Δεν πρόκειται να σου αλλάξω γνώμη.	I'm not going to change your mind.	αλλάξω	0	0
Ζω σε μια ευρωπαϊκή χώρα.	I live in a European country.	ζω	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	In order to serve you better, your call may be monitored.	κλήση	0	0
Είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη.	It's difficult to get used to smog if you've never lived in a city.	ζήσει	0	0
Θα πω τα υπόλοιπα αύριο.	I will tell the rest tomorrow.	υπόλοιπα	0	0
Σε ποιό μέρος της Βωστόνης ζεις;	What part of Boston do you live in?	ζεις	0	0
Η δίκη του Τομ άρχισε πριν τρεις μέρες.	Tom's trial began three days ago.	δίκη	0	0
Προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά.	I prefer silver rings to gold ones.	προτιμώ	0	0
Πόσα χημικά στοιχεία γνωρίζετε;	How many chemical elements do you know?	γνωρίζετε	0	0
Αυτό δεν είναι δίκαιο.	This is not fair.	δίκαιο	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	εννοούσα	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	διαδικασία	0	0
Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	The temperature fell several degrees.	μερικούς	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Thank God.	τω	0	0
Βοήθησέ με!	Help me!	βοήθησέ	0	0
Παραλίγο να πιάσω το ψάρι.	I almost caught the fish.	παραλίγο	0	0
«Ο Τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο.» «Καλά να πάθει, όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε.»	"Tom lost all his money gambling." "Serves him right; when I was telling him not to play, he wasn't listening to me."	πάθει	0	0
Το παιδί μού τα φέρνει.	The child brings them to me.	φέρνει	0	0
Μη βγεις δίχως καπέλο.	Don't go without a hat.	βγεις	0	0
Θα ρίξω μια ματιά αργότερα.	I'll take a look later.	ρίξω	0	0
Τι είναι πνεύμα;	What is a spirit?	πνεύμα	0	0
Κανείς δεν ξέρει ότι είμαι γκέι.	Nobody knows I'm gay.	γκέι	0	0
Έχεις υπολογιστή;	Do you own a computer?	υπολογιστή	0	0
Κρατάς ημερολόγιο;	Do you keep a diary?	κρατάς	0	0
Θα βοηθήσουμε.	We'll help.	βοηθήσουμε	0	0
Πρέπει να ζήσω.	I have to live.	ζήσω	0	0
Σε πιστεύουν.	They believe you.	πιστεύουν	0	0
Αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για σένα.	This hat's too small for you.	καπέλο	0	0
Μείνετε συντονισμένοι για νέο επεισόδιο.	Stay tuned for a new episode.	επεισόδιο	0	0
Δυστυχώς θα γυρίσεις σύντομα στην Κίνα και δε θα χω κανένα να με συνοδεύσει.	Unfortunately, you will return to China soon, so I will have nobody to accompany me.	χω	0	0
Η αληθινή φιλία βασίζεται σε αμοιβαία εμπιστοσύνη.	True friendship is based on mutual trust.	αληθινή	0	0
Μόνο η σωτηρία των ζωών θα σώσει τα προς το ζην.	Only saving lives will save livelihoods.	σώσει	0	0
Αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη.	This bridge isn't big.	γέφυρα	0	0
Είσαι σημαντική.	You are important.	σημαντική	0	0
Ποιος σε βοηθάει;	Who's helping you?	βοηθάει	0	0
Πες τους ότι είμαι άρρωστος.	Tell them I'm sick.	άρρωστος	0	0
Το κοριτσάκι ακολούθησε το λευκό κουνέλι.	The little girl followed the white rabbit.	κοριτσάκι	0	0
Ώπα, μεγάλε, τι κάνεις εδώ;	Whoa, big boy, what are you doing here?	μεγάλε	0	0
Σαράντα μίλια είναι μια καλή απόσταση.	Forty miles is a good distance.	μίλια	0	0
Ο προπονητής μίλησε στην ομάδα πριν τον αγώνα.	The coach spoke to the team before the match.	μίλησε	0	0
Το φαγητό δεν ήταν τόσο καλό όταν έφαγα σε εκείνο το εστιατόριο την περασμένη φορά.	The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.	εστιατόριο	0	0
Δε πρόκειται να τελειώσω τίποτε αν συνεχώς με ενοχλείς.	I can't get anything done if you keep bothering me.	συνεχώς	0	0
Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε.	Her current attitude confirms what we had guessed.	συμπεριφορά	0	0
Πώς κάνεις την εργασία ακούγοντας μουσική;	How do you do the homework listening to music?	εργασία	0	0
Ο Τομ σκοτώθηκε τη Δευτέρα.	Tom was killed on Monday.	σκοτώθηκε	0	0
Φυσικά κάθε θρησκεία έχει τους δικούς της κανόνες.	Of course every religion has its own rules.	δικούς	0	0
Μακάρι να 'χα πάει με το Τομ στην Αυστραλία.	I wish I had gone to Australia with Tom.	χα	0	0
Μένουμε στο δεύτερο πάτωμα.	We live on the second floor.	πάτωμα	0	0
Οι μέλισσες κάθονται στα λουλούδια.	The bees are sitting on the flowers.	λουλούδια	0	0
Πότε είναι ο γάμος σας;	When's the wedding?	γάμος	0	0
Σου ξέφυγε ένα σημαντικό στοιχείο.	You have missed an important clue.	στοιχείο	0	0
Ποια ομάδα αίματος έχετε;	What's your blood group?	αίματος	0	0
Μην ανησυχείτε!	Don't worry!	ανησυχείτε	0	0
Η πτήση ακυρώθηκε.	The flight was cancelled.	πτήση	0	0
Οι άνθρωποι θέλουν ειρήνη.	People want peace.	ειρήνη	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	σταμάτησε	0	0
Αυτό το ρολόι είν' ακριβό.	This watch is expensive.	ρολόι	0	0
Τομ, ξύπνα. Εγώ είμαι.	Tom, wake up. It's me.	ξύπνα	0	0
Ό,τι και να κάνεις, το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο.	Regardless what you may do, the outcome will still be the same.	αποτέλεσμα	0	0
Ο Τομ έμεινε εκεί.	Tom stayed there.	έμεινε	0	0
Κάθε βράδυ βλέπουμε τηλεόραση.	We watch TV every night.	βλέπουμε	0	0
Έπρεπε να το είχες σκεφτεί από την αρχή.	You should have thought of that in the beginning.	σκεφτεί	0	0
Δεν είν' αυτός ο στόχος.	That's not the goal.	στόχος	0	0
Δεν πήραμε το μάθημα μας και το πληρώσαμε.	We didn't learn our lesson and we paid our price for it.	πήραμε	0	0
Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.	I'm thinking of traveling to the USA during the summer holidays.	ηπα	0	0
Πώς έμαθες για την εταιρεία μας;	How did you find out about our company?	έμαθες	0	0
Ο Μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο.	Bob plays not only the guitar but also the flute.	μπομπ	0	0
Φαίνονται κουρασμένα.	They look tired.	φαίνονται	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει μέχρι τις 2:30 αν είχαν δουλέψει λίγο γρηγορότερα.	Tom and Mary could've been finished doing that by 2:30 if they'd worked a little faster.	δουλέψει	0	0
Πότισε ένα δέντρο.	She watered a tree.	δέντρο	0	0
Ήθελαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	They wanted to steal the car.	ήθελαν	0	0
Η μητέρα μου μου αγόρασε ένα καινούργιο φόρεμα.	My mother bought me a new dress.	καινούργιο	0	0
Όταν τελειώσω με αυτό που κάνω θα έρθω.	When I'm finished with what I'm doing, I'll come.	τελειώσω	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Ladies and gentlemen, please sit down.	καθίστε	0	0
Η φωτογραφική μου μηχανή είναι διαφορετική από τη δικιά σας.	My camera is different from yours.	δικιά	0	0
Τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου.	Now seat belts are mandatory in car seats.	ζώνη	0	0
Μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά.	Some people consider sex before marriage improper behavior.	μερικοί	0	0
Δε φταίω εγώ.	It's not my fault.	φταίω	0	0
Τον βρήκαμε ζωντανό.	We found him alive.	ζωντανό	0	0
Είναι η μοίρα μας.	It's our destiny.	μοίρα	0	0
Το φως λάμπει στο σκοτάδι.	The light shines in the dark.	σκοτάδι	0	0
Μας περιμένει στη γωνία κοντά στην τράπεζα.	She is waiting for us at the corner near the bank.	γωνία	0	0
Ο Τομ επέστρεψε απ' την Αυστραλία.	Tom came back from Australia.	επέστρεψε	0	0
Βούρτσισε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα.	Brush your teeth after each meal.	δόντια	0	0
Σε έπιασα να τρως παγωτό.	I caught you eating ice cream.	έπιασα	0	0
Εκείνα τα σπίτια είναι μεγάλα.	Those houses are big.	σπίτια	0	0
Ο Τομ έδωσε στο σκυλί του κάτι να φάει.	Tom gave his dog something to eat.	σκυλί	0	0
Πηγαίνουμε σχολείο γιατί θέλουμε να μάθουμε.	We go to school because we want to learn.	πηγαίνουμε	0	0
Σου αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο;	Do you like my new shirt?	καινούριο	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	What is your favourite colour?	χρώμα	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σας ποίημα;	What's your favorite poem?	αγαπημένο	0	0
Το φόρεμα είναι πράσινο.	The dress is green.	φόρεμα	0	0
Δώσε μου σε παρακαλώ τις λεπτομέρειες του ατυχήματος.	Please give me the details of the accident.	λεπτομέρειες	0	0
Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	επιπλέον	0	0
Μην γίνεσαι τόσο πομπώδης.	Don't become so pompous.	γίνεσαι	0	0
Ρώτησα τον Τομ γιατί δεν ήταν χθες εδώ.	I asked Tom why he wasn't here yesterday.	ρώτησα	0	0
Θα πάω μόνος μου στη συνέντευξη.	I'll go to the interview alone.	συνέντευξη	0	0
Δεν μου αρέσουν οι τρομακτικές ταινίες!	I don't like scary movies!!!	ταινίες	0	0
Πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να φτάσουμε στην ώρα μας στο σταθμό.	We must hurry if we want to arrive at the station on time.	φτάσουμε	0	0
Η Μέλανη έφτασε το επόμενο επίπεδο στο παιχνίδι.	Melanie reached the next level on the game.	επίπεδο	0	0
Άσε με ήσυχο!	Leave me alone!	ήσυχο	0	0
Οι περισσότερες από τις προτάσεις που βλέπω στα Γαλικιανά μου φαίνονται ότι είναι γραμμένες στα Πορτογαλικά.	Most of the sentences I see in Galician seem to me to be written in Portuguese.	περισσότερες	0	0
Ο σκύλος θέλει να παίξουμε με αυτόν.	The dog wants us to play with it.	παίξουμε	0	0
Πού ακριβώς την έβαλες;	Where exactly did you put it?	έβαλες	0	0
Πάρε ένα άδειο μπουκάλι και γέμισέ το νερό.	Find an empty bottle and fill it with water.	μπουκάλι	0	0
Κάναμε έρωτα μέχρι που κουραστήκαμε.	We used to make love until we got tired.	έρωτα	0	0
Ομολόγησε τη δολοφονία.	He confessed to the murder.	δολοφονία	0	0
Δε θα μπορέσω να το τελειώσω αν δε με βοηθήσεις.	I won't be able to finish if you don't help me.	μπορέσω	0	0
Δεν θα την ξεχάσω ποτέ.	I will never forget her.	ξεχάσω	0	0
Πάτα αυτό το κουμπί αν με χρειαστείς.	Press this button if you need me.	χρειαστείς	0	0
Με φθόνησε για την επιτυχία μου.	He envied my success.	επιτυχία	0	0
Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	Mary played the role of an old woman in the play.	ρόλο	0	0
Κανεις δεν σε σταματάει.	No one's stopping you.	κανεις	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσεις αυτόν τον μαθητή.	You should test this student.	εξετάσεις	0	0
Έκαψες το χαρτί.	You burned the paper.	χαρτί	0	0
Η ζώνη στο αυτοκίνητο είναι για την προστασία των επιβατών.	The car seatbelt is for the protection of the passengers.	προστασία	0	0
Έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό και μιά μεγαλύτερη αδελφή.	I have an older brother and an older sister.	αδελφό	0	0
Πότε αρχίζει η παράσταση;	When does the show start?	παράσταση	0	0
Χάσαμε πολλά χρήματα.	We lost a lot of money.	χάσαμε	0	0
Ας αρχίσουμε.	Let's begin.	αρχίσουμε	0	0
Το μωρό κοιμάται.	The baby is sleeping.	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	I didn't want to close the door.	κλείσω	0	0
Το μαξιλάρι είναι πολύ σκληρό για ύπνο.	The pillow is too hard for sleeping.	σκληρό	0	0
Ο καπετάνιος του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει πορεία.	The captain of the ship decided to change course.	πορεία	0	0
Άκουσέ τους.	Listen to them.	άκουσέ	0	0
Η ζωή είναι αγώνας ενάντια στο θάνατο.	Life is a fight against death.	ενάντια	0	0
Μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά.	A girl stole my heart.	έκλεψε	0	0
Οι γιοι τους πέθαναν κατά τη διάρκεια του πολέμου.	Their sons died during the war.	πολέμου	0	0
Η σιωπή φωνάζει πιο δυνατά από οποιαδήποτε συζήτηση.	The quiet screams louder than any argument.	οποιαδήποτε	0	0
Θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά.	I'd like to pay cash.	πληρώσω	0	0
Δεν κάναμε κουβέντα στο αυτοκίνητο.	We didn't talk in the car.	κουβέντα	0	0
Ποιος σου έμαθε Γαλλικά;	Who taught you French?	έμαθε	0	0
Ρίξε μια ματιά στο ρολόι σου.	Have a look at your watch.	ρίξε	0	0
Δε χρειάζομαι λεφτά, μα τη συμβουλή σου.	What I need is not money, but your advice.	συμβουλή	0	0
Κατευθυνόμαστε βόρεια.	We're going north.	βόρεια	0	0
Γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να βγάλουνε τους λόγους τους, να πούνε τα δικά τους;	Why don’t our distinguished orators turn up as always to make their speeches, to say what they have to say?	λόγους	0	0
Αυτοί είναι καθαρά εναντίον μας.	They are clearly against us.	καθαρά	0	0
Η Μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της Κέιτ.	Mary stroked Kate's hair.	κέιτ	0	0
Οι Ρομά παραμένουν σε ιδιαίτερα μειονεκτική θέση σε όλη την περιοχή.	The Roma remain in a particularly disadvantageous position throughout the region.	ιδιαίτερα	0	0
Χθες, πήγαινα στη δουλειά με το ποδήλατο το πρωί και κάποιος με χτύπησε με το αυτοκίνητό του.	Yesterday, I was going to work by bike in the morning and someone hit me with his car.	πήγαινα	0	0
Όνειρα γλυκά!	Sweet dreams!	όνειρα	0	0
Μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια;	Can you remember the accident in detail?	ακρίβεια	0	0
Είπα στο Τομ να το κάνει κατευθείαν.	I told Tom to do that at once.	κατευθείαν	0	0
Τίποτα δεν αλλάζει.	Nothing changes.	αλλάζει	0	0
Γνωριζόμαστε αρκετά καλα.	We know each other pretty well.	καλα	0	0
Θα πιάσουμε τον Τομ.	We'll catch Tom.	πιάσουμε	0	0
Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.	I leave it to you to draw your own conclusions.	αφήνω	0	0
Χρησιμοποίησε αυτό!	Use this!	χρησιμοποίησε	0	0
Πού βρίσκετε τέτοιες αμετάφραστες προτάσεις;	Where do you find such untranslatable sentences?	τέτοιες	0	0
Πιστεύουμε στην ύπαρξη του Θεού.	We believe in the existence of God.	πιστεύουμε	0	0
Κανείς δε θέλει να αναλάβει την ευθύνη.	Now no one wants to take the blame.	ευθύνη	0	0
Έχετε μεγάλο στόμα και μιλάτε πολύ.	You have a big mouth, and you talk a lot.	μιλάτε	0	0
Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	ματ	0	0
Το κίτρινο τριαντάφυλλο ήταν το αγαπημένο λουλούδι της μητέρας μου.	The yellow rose was my mother's favorite flower.	μητέρας	0	0
Είναι ένα πουλί.	It is a bird.	πουλί	0	0
Πού είναι η εφημερίδα;	Where is the newspaper?	εφημερίδα	0	0
Δυστυχώς, στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει.	Unfortunately, to the extent that we choose societal coexistence, the absolute freedom to act ceases to apply.	ελευθερία	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	These reactions are mainly fever and chills.	κυρίως	0	0
Ευχαριστώ για το τηλεφώνημα.	Thanks for calling.	τηλεφώνημα	0	0
Γλίτωσαν και κόπο και έξοδα κάνοντάς το μόνοι τους.	They saved trouble and expense by doing it themselves.	κόπο	0	0
Ακολουθώ διαταγές.	I follow orders.	διαταγές	0	0
Είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ.	It's a wonderful day for a picnic.	νικ	0	0
Η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική αναφορικά με την οικονομία.	The government pursues a conservative policy when it comes to the economy.	πολιτική	0	0
Είδα τον σκύλο.	I saw the dog.	σκύλο	0	0
Ρε ηλίθιε!	You idiot!	ηλίθιε	0	0
Δεν σου μιλάω λόγω της γυναίκας σου.	I don't speak to you because of your wife.	γυναίκας	0	0
Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	συμβούλιο	0	0
Συναισθηματική, δύσκολα μπορούσε να κρύψει τα δάκρυά της.	Emotional, she could hardly hide her tears.	δύσκολα	0	0
Τί θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	What would you do if you saw a ghost?	φάντασμα	0	0
Ο Θωμάς φάνηκε πολύ ευχαριστημένος.	Tom looked very pleased.	φάνηκε	0	0
Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	He was working hard and later he would do the tests.	δούλευε	0	0
Θα με ενδιέφερε να κάνω διεθνή καριέρα.	I'd be interested in an international career.	καριέρα	0	0
Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	A story has been thought out to its conclusion when it has taken its worst possible turn.	τελειώνει	0	0
Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	He was a contemporary of Shakespeare.	υπήρξε	0	0
Στη Μαρία αρέσει τα άλογα.	Mary loves horses.	άλογα	0	0
Συχνά παίζω ράγκμπι μετά το σχολείο.	I often play football after school.	παίζω	0	0
Σ' αρέσει το λευκό κρασί;	Do you like white wine?	λευκό	0	0
Δεν γνωρίζουν την ημερομηνία του γάμου τους.	They don't know the date of their wedding.	γάμου	0	0
Είμαι χαρούμενη!	I'm happy!	χαρούμενη	0	0
Αυτά είναι τα αποτελέσματα.	These are the results.	αποτελέσματα	0	0
Ο Τόνι είναι εκεί;	Is Tony there?	τόνι	0	0
Προσπάθησα να τη σώσω.	I tried to save her.	σώσω	0	0
Φέρτε τον αναπνευστήρα γρήγορα!	Bring the ventilator quickly!	φέρτε	0	0
Προήχθησα πρόσφατα.	I got promoted recently.	πρόσφατα	0	0
Γράφει ποιήματα από το πρωί.	He has been writing poems since this morning.	γράφει	0	0
Ο Πέτρος αγαπάει την Τζέιν.	Peter loves Jane.	τζέιν	0	0
Αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος.	She was at the crime scene.	εγκλήματος	0	0
Γαμώ!	Fuck!	γαμώ	0	0
Πρέπει να δείξουμε αλληλεγγύη στα θύματα του σεισμού.	We must show solidarity with the earthquake victims.	θύματα	0	0
Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	δείχνουν	0	0
Θα πληρώσει ο Τομ.	Tom'll pay.	πληρώσει	0	0
Η Μαίρη πιθανότατα θα πει στον Τομ ότι δε θα τον αφήσει ποτέ.	Mary will probably tell Tom she'll never leave him.	πιθανότατα	0	0
Το πρωί πηγαίνω στο σχολείο στις οκτώ.	I go to school at eight in the morning.	οκτώ	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brazil is the biggest country in South America.	νότια	0	0
Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	Don't forget to put the fire out.	ξεχάσεις	0	0
Το σπίτι του Τομ είναι κοντά στην παραλία.	Tom's house is near the beach.	παραλία	0	0
Εμπιστευόμαστε την κρίση σου.	We trust your judgment.	κρίση	0	0
Ο καθένας χρειάζεται ένα στόχο.	Everyone needs a goal.	στόχο	0	0
Οι γονείς μου έλεγαν, ότι πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	My parents told me we should respect the elderly.	έλεγαν	0	0
Του αρέσουν τα αστεία μου.	He likes my jokes.	αστεία	0	0
Αυτό το δαχτυλίδι είναι πολύ ακριβό.	This ring is very expensive.	δαχτυλίδι	0	0
Πάντα βάζω πρώτα την ομάδα μου.	I always put my team first.	βάζω	0	0
Συνήθιζε να αγοράζει μικρά λευκά ποντίκια για να τα σκοτώνει και να τα τρώει ο βόας της.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	σκοτώνει	0	0
Είναι μόνο υποθέσεις.	They're merely assumptions.	υποθέσεις	0	0
Τον Ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου.	I take the last exams in June and then I'll get my diploma.	τελευταίες	0	0
Δεν μας άφησαν να μπούμε μέσα.	They didn't let us go in.	μπούμε	0	0
Μέχρι τότε ήταν στου θείου του.	Up to that time he had been staying with his uncle.	στου	0	0
Η καταστροφή του παλατιού ήταν ανεπανόρθωτη.	The depredation of the palace was irreparable.	καταστροφή	0	0
Η Μαρία είναι η γυναίκα του αδερφού μου. Η Ρόζα είναι η αδερφή της γυναίκας μου. Η Μαρία και η Ρόζα είναι κουνιάδες μου.	Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	μαρία	0	0
Δεν είναι πιθανό να έρθει σήμερα.	He is unlikely to come today.	πιθανό	0	0
Δε θέλω ν' αλλάξεις.	I don't want you to change.	αλλάξεις	0	0
Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	A story has been thought out to its conclusion when it has taken its worst possible turn.	δυνατή	0	0
Θέλω να κερδίσει ο Τομ.	I want Tom to win.	κερδίσει	0	0
Πού βρήκατε τα κλειδιά;	Where did you find the keys?	βρήκατε	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	The First Being, the Source, the Creator is what we call God.	πηγή	0	0
Βρίσκομαι συχνά εκεί.	I've often been there.	βρίσκομαι	0	0
Έχεις θαυμάσια φωνή.	You have a wonderful voice.	θαυμάσια	0	0
Αυτά τα γράμματα δεν διαβάζονται.	These letters cannot be read.	γράμματα	0	0
Τα θηλαστικά παράγουν γάλα.	Mammals produce milk.	γάλα	0	0
Η ταχύτητα του φωτός στο κενό συμβολίζεται με το γράμμα "c", από το "celeritas", που στα λατινικά σημαίνει ταχύτητα.	The speed of light in a vacuum is represented by the letter "c", from "celeritas", which in Latin means speed.	ταχύτητα	0	0
Μόλις γύρισα από Αυστραλία.	I just got back from Australia.	γύρισα	0	0
Προχώρα μπροστά και κάνε χώρο για τους άλλους.	Move ahead and make room for the others.	προχώρα	0	0
Πού ακριβώς μένεις;	Where exactly do you live?	μένεις	0	0
Θα 'στε ελεύθερη.	You'll be free.	ελεύθερη	0	0
Θέλω μια μεγάλη καρέκλα.	I want a big chair.	καρέκλα	0	0
Ο Θωμάς λέει ότι όλους όσους γνωρίζει το κάνουν αυτό.	Tom says that everyone he knows does that.	όσους	0	0
Με το νέο σύστημα θα υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία.	With the new system, there will be greater progress in learning.	υπάρξει	0	0
Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.	It's impossible to know what will happen tomorrow.	γνωρίζουμε	0	0
Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής της σχολής μας.	Mr. Jackson is the principal of our school.	διευθυντής	0	0
Αυτή τον έφερε στο σπίτι μας για να γνωρίσει τους γονείς μου.	She brought him to our place to meet my parents.	γνωρίσει	0	0
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	A man was fishing on the opposite bank.	απέναντι	0	0
Πού 'ν' η απόδειξη;	Where's the receipt?	απόδειξη	0	0
Προτιμώ να παίξω γκόλφ.	I'd rather be playing golf.	παίξω	0	0
Το πανεπιστήμιο είναι χάσιμο χρόνου.	The university is a waste of time.	πανεπιστήμιο	0	0
Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	αριθμός	0	0
Η Λίζα Λίλιεν είναι παντρεμένη με τον Νταν Σνάιντερ.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	νταν	0	0
Έφυγα για Λονδίνο.	I left for London.	έφυγα	0	0
Ο Τομ έχει τριχωτό στήθος.	Tom has a hairy chest.	στήθος	0	0
Οι μαθητές επισκέφθηκαν το πάρκο δεινοσαύρων.	The students visited the dinosaur park.	πάρκο	0	0
Έχει φωτογραφική μνήμη.	He has a photographic memory.	μνήμη	0	0
Φαινόταν ότι ήξερε το μυστικό.	It seems that he knows the secret.	φαινόταν	0	0
Αυτή η εκκλησία είναι τεράστια.	This church is huge.	τεράστια	0	0
Τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα.	The shoes are made of leather.	δέρμα	0	0
Μένω στο σπίτι του αδελφού μου.	I live in my brother's house.	μένω	0	0
Πρέπει να συνεχίσω.	I must continue.	συνεχίσω	0	0
Σταματήσαμε στην πύλη.	We stopped at the gate.	πύλη	0	0
Γελοίο!	Nonsense!	γελοίο	0	0
Σας άρεσε η ταινία που είδαμε χθες;	Did you like the movie we watched yesterday?	είδαμε	0	0
Δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές.	I don't think you've got much choice.	επιλογές	0	0
Το αφιερώνω το βιβλίο αυτό στη σύζυγό μου.	I dedicate this book to my wife.	σύζυγό	0	0
Ζω στο παρόν.	I live in the present moment.	παρόν	0	0
Διάβασα ένα βιβλίο χτες βράδυ.	I read a book last night.	διάβασα	0	0
Μείνε μαζί μας απόψε κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο.	Stay with us tonight and find a hotel tomorrow.	βρίσκεις	0	0
Ήσουν χαρούμενος.	You were happy.	χαρούμενος	0	0
Μια απλή λέξη κριτικής την κάνει νευρική.	A bare word of criticism makes her nervous.	απλή	0	0
Μόλις τελείωσα το μπάνιο.	I was just in the shower.	τελείωσα	0	0
Σκεφτόταν συνέχεια τις υπέροχες στιγμές που είχαν περάσει μαζί.	He kept thinking back to the wonderful times they'd spent together.	στιγμές	0	0
Ποιος την πυροβόλησε;	Who shot her?	πυροβόλησε	0	0
Η φύση είναι πράσινη.	Nature is green.	φύση	0	0
Η νομισματική μονάδα της Βραζιλίας είναι ο «ρεαλ».	The monetary unit of Brazil is the "real".	μονάδα	0	0
Είμαι σίγουρος ότι αυτό είναι ψέμα.	I am sure this is a lie.	ψέμα	0	0
Το Σαββατοκύριακο θα ασχοληθώ με τον κήπο.	On the weekend I will take care of the garden.	σαββατοκύριακο	0	0
Έχεις κλείσει τίποτε για την άλλη Δευτέρα;	Do you have any plans for next Monday?	κλείσει	0	0
Θα πάμε στο πανηγύρι, θα έρθετε;	We are going to the fair; are you coming?	έρθετε	0	0
Θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα.	I'd like to get to know you better.	γνωρίσω	0	0
Έκανα μερικά λάθη στην εξέταση.	I made some mistakes in the test.	λάθη	0	0
Οι Έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης.	Greek philosophers examined ideas that included forms of organic evolution.	ιδέες	0	0
Η Μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι.	Mary is a smart girl.	έξυπνο	0	0
Τ' αγόρασες στη μαύρη αγορά;	Did you buy it on the black market?	αγορά	0	0
Σήμερα είναι Παρασκευή.	Today is Friday.	παρασκευή	0	0
Δε θα σας χρειαστώ.	I won't need you.	χρειαστώ	0	0
Χάρη σε εσάς φτάσαμε μέχρι εδώ!	Thanks to you we got this far!	φτάσαμε	0	0
Δεν οδηγεί γρήγορα ο Τομ.	Tom doesn't drive fast.	οδηγεί	0	0
H Βιομηχανική Επανάσταση άλλαξε πού και πώς ζούσαν οι άνθρωποι.	The Industrial Revolution changed where and how people lived.	h	0	0
Με τρώει η ρουτίνα.	I'm getting into a rut.	τρώει	0	0
Η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα.	The princess is wearing a gold tiara.	πριγκίπισσα	0	0
Ο Τομ φοράει μαύρη γραβάτα.	Tom is wearing a black tie.	μαύρη	0	0
Ο Τομ θέλει εκδίκηση.	Tom wants revenge.	εκδίκηση	0	0
Το σχολίο είνα γιά να μάθηση!	School is for learning!	γιά	0	0
Το αεροδρόμιο απέχει σαράντα λεπτά από το κέντρο.	The airport is forty minutes away from the center.	αεροδρόμιο	0	0
Κρέας, παρακαλώ.	Meat, please.	κρέας	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom wants to play billiards.	παίξει	0	0
Σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι.	This room smells of gas.	μυρίζει	0	0
Αυτή η ερώτηση δεν είναι κατάλληλη.	That question isn't appropriate.	κατάλληλη	0	0
Ο Τομ κατάφερε να σβήσει τη φωτιά.	Tom managed to put the fire out.	κατάφερε	0	0
Δε θα πιστέψεις τι έγινε μετά.	You won’t believe what happened next.	πιστέψεις	0	0
Σκάσε ένα χαμογελάκι βρε παιδί μου!	Come on, crack a smile already!	βρε	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο είναι ένα σωρό σκουπίδια.	This car is a pile of rubbish.	σκουπίδια	0	0
Μίλα προτού είναι πολύ αργά.	Speak before it's too late.	προτού	0	0
Το μπάνιο δεν είναι πολύ καθαρό.	The bathroom isn't very clean.	καθαρό	0	0
Έχουμε σημαντικά θέματα να συζητήσουμε.	We have important matters to discuss.	θέματα	0	0
Θα μας χτυπήσει στα ίσια και θα παλέψει σκληρά να μας κερδίσει.	He'll hit us head on and will fight hard to beat us.	χτυπήσει	0	0
Τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα.	She advised him to take the medicine.	φάρμακα	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας έδωσε χθες συνέντευξη τύπου στο Ζάππειο.	Greece's prime minister gave a press conference yesterday at the Zappeion Hall.	τύπου	0	0
Ο Τομ είναι ο βοηθός μου.	Tom is my assistant.	βοηθός	0	0
Η γάτα κοιτάζει το ψάρι.	The cat is looking at the fish.	γάτα	0	0
Η επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη.	The committee is made up of ten members.	μέλη	0	0
Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	Tom bought this camera for himself, not for his wife.	σύζυγο	0	0
Είναι απαίσιο .	It's terrible.	απαίσιο	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	ωστόσο	0	0
Κανείς δε νοιάζεται.	Nobody cares.	νοιάζεται	0	0
Το παλληκάρι σου είναι πραγματικός ήρωας.	Your fella is a real hero.	ήρωας	0	0
Προσπαθούσα να φτιάξω το κινητό όλη μέρα και τελικά έκανα μία τρύπα στο νερό.	I was trying all day to fix the cellphone and in the end I'd been roasting snow in a furnace.	προσπαθούσα	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	What I told you about him also applies to his brother.	ισχύει	0	0
Αυτοί οι παπαγάλοι είναι δικοί μου. Οι δικοί σου είναι αυτοί.	These parrots are mine. Yours are those.	δικοί	0	0
Η τιμή του αερίου πέφτει;	Are gas prices going down?	πέφτει	0	0
Είμαι καλός στο να κρατάω μυστικά.	I'm good at keeping secrets.	κρατάω	0	0
Θα ήθελα να δουλέψω φέτος το καλοκαίρι.	I would like to work this summer.	καλοκαίρι	0	0
Μπορούσα να καταλάβω τις πρώτες μερικές φράσεις, μα το υπόλοιπο της ομιλίας του ήταν για μένα κινέζικα.	I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me.	υπόλοιπο	0	0
Θέλω να 'μαι ελεύθερος.	I want to be free.	μαι	0	0
Προτείνω να πας σπίτι τώρα.	I'd suggest that you go home now.	προτείνω	0	0
Κομίζω γλαύκα εις Αθήνας.	That's nothing new.	εις	0	0
Έχουμε δώσει στην εντολή σου τη μέγιστη προτεραιότητα.	We've given your order highest priority.	εντολή	0	0
Μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	Do you know by any chance who wrote this novel?	έγραψε	0	0
Πως ονομάζεται το ταμείο υγείας σας;	What is the name of your health insurance fund?	ονομάζεται	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	δρόμους	0	0
"Ο σκύλος μου δεν έχει μύτη." "Πώς μυρίζει;" "Απαίσια."	"My dog doesn't have a nose." "How does he smell?" "Terrible."	απαίσια	0	0
Οι μαγνήτες, φυσικά, έχουν ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους.	The magnets, of course, have a magnetic field around them.	πεδίο	0	0
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας ενέκρινε τον νέο νόμο.	The President of the Republic sanctioned the new law.	νόμο	0	0
Την τελευταία χρονιά πήγαμε στο Λονδίνο.	We went to London last year.	πήγαμε	0	0
Οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν απειλή.	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	απειλή	0	0
Βάλτε την τηλεόραση στην πρίζα.	Plug in the TV.	βάλτε	0	0
Ο γιος του ισχυρίζεται ότι ακούει φωνές.	His son claims to hear voices.	ακούει	0	0
Σήμερα επιστρέφω σπίτι.	Today I'm going home.	επιστρέφω	0	0
Ποιές είναι οι πιθανότητες του Τομ να κερδίσει;	What are Tom's chances of winning?	πιθανότητες	0	0
Είμαι γέρος, αλλά όχι τόσο γέρος.	I'm old but not that old.	γέρος	0	0
Ο Τζιμ Μόρισον ήταν τόσο σέξι.	Jim Morrison was so sexy.	σέξι	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	θεωρία	0	0
Καλή διασκέδαση.	Have a good time.	διασκέδαση	0	0
Θα τους ευχαριστήσω.	I'll thank them.	ευχαριστήσω	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	εκατό	0	0
Εκείνα τα κεριά δεν είναι άσπρα.	Those candles aren't white.	εκείνα	0	0
Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	Where does the bus stop?	στάση	0	0
Θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου.	I will meet him at the bus stop.	συναντήσω	0	0
Δε ζητάω λεφτά.	I'm not asking for money.	ζητάω	0	0
Θέλεις να παίξεις σκάκι;	Do you want to play chess?	παίξεις	0	0
Δε μ' αρέσει η γεύση.	I don't like the taste.	γεύση	0	0
Κάναμε το καθήκον μας, κάνε το δικό σου.	We did our duty, now do yours.	καθήκον	0	0
Μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε.	Pick up your things and go away.	πράγματά	0	0
Η κυβέρνηση πρέπει να πάψει να κάνει τα στραβά μάτια στην ανάπτυξη.	The government has to stop turning a blind eye to the development.	στραβά	0	0
Η αποθήκη κάηκε ολοσχερώς.	The warehouse burned down completely.	αποθήκη	0	0
Πόση ώρα κρατάει η εγχείρηση;	How long is the surgery?	πόση	0	0
Χρειαζόμασταν μια νίκη.	We needed a win.	νίκη	0	0
Αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη ζέστη, βγείτε απ' την κουζίνα.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	βγείτε	0	0
Ακόμα μένεις στην οδό Παρκ;	Are you still living on Park Street?	οδό	0	0
Δεν ήμουν στην κηδεία του.	I didn't attend his funeral.	κηδεία	0	0
Είσαι πολύ κούκλα.	You're very pretty.	κούκλα	0	0
Εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα.	You catch on quick.	καταλαβαίνετε	0	0
Είναι καλό να 'χεις ιδανικά... δε νομίζεις;	It is good to have ideals... don't you think?	χεις	0	0
Κατάφερα να μπω μέσα.	I managed to get in.	κατάφερα	0	0
Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.	I bought this car with cash.	μετρητά	0	0
Η ζωή στη θάλασσα αποτελεί τεράστιο φυσικό πόρο.	Sea life constitutes a huge natural resource.	τεράστιο	0	0
Θα μπω σε μεγάλες μπελάδες.	I'll get into big trouble.	μεγάλες	0	0
Μας είναι αδύνατο να του πούμε την αλήθεια.	It is impossible for us to tell him the truth.	αδύνατο	0	0
Γιατί είσαι τόσο ήσυχη;	Why are you being so quiet?	ήσυχη	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	ποτάμι	0	0
Διάλεξε όποιον θες.	Choose whichever you like.	όποιον	0	0
Πρέπει να γράψω ένα γράμμα. Έχεις χαρτί;	I have to write a letter. Do you have some paper?	γράψω	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	An attorney's job is proving that his client is innocent.	πελάτης	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι ο καιρός ωραίος.	In my opinion, the weather is nice.	ωραίος	0	0
Όλοι μέναμε στην ίδια γειτονιά.	We all lived in the same neighborhood.	γειτονιά	0	0
Νομίζω ότι χρειάζεται να βρούμε καινούργια μπεϊμπισίτερ.	I think we need to find a new babysitter.	καινούργια	0	0
Άκου προσεκτικά!	Listen carefully!	προσεκτικά	0	0
Έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα.	I missed the last two lessons.	μαθήματα	0	0
Ποτέ δε θα καταφέρεις να βρεις τον Τομ.	You will never manage to find Tom.	καταφέρεις	0	0
Μου ζητάς να μείνω;	Are you asking me to stay?	ζητάς	0	0
Αυτή δεν είναι μόνο όμορφη, αλλά και έξυπνη.	She's not only beautiful, but also smart.	έξυπνη	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	I didn't feel comfortable because I didn't speak French.	άνετα	0	0
Παραλίγο να πιάσω το ψάρι.	I almost caught the fish.	πιάσω	0	0
Ο Τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς.	Tom will probably have a heart attack if he doesn't slow down.	κάνα	0	0
Η επιτυχία συνήθως απαιτεί σκληρή δουλειά.	Success usually requires hard work.	σκληρή	0	0
Ξαφνικά εξαφανίστηκε από προσώπου γης και δεν ξαναβρέθηκε ποτέ.	He suddenly vanished from the face of the earth, and was never again found.	γης	0	0
Όλος ο κόσμος είναι η πατρίδα μου.	The whole world is my homeland.	πατρίδα	0	0
Τότε ο δρόμος ήταν άδειος.	Then the street was quiet.	δρόμος	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	παίρνουν	0	0
Είσαι όμορφη, αγαπημένη μου. Ω ναι, είσαι όμορφη.	You're beautiful, my beloved. Oh yes, you're beautiful.	αγαπημένη	0	0
Το πουλί είναι στον ουρανό.	The bird is in the sky.	ουρανό	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να κρύψει τον φόβο του.	Tom tried to hide his fear.	φόβο	0	0
Ποιος θυμάται τις δέκα βασικές αρχές μας;	Who remembers our ten basic principles?	αρχές	0	0
Το παιχνίδι είναι φτιαγμένο από ξύλο.	That toy is made of wood.	ξύλο	0	0
Για να δούμε καποια ταυτότητα.	Let's see some ID.	ταυτότητα	0	0
Δοκίμασε αυτό!	Try this!	δοκίμασε	0	0
Είστε δικές μου.	You're mine.	δικές	0	0
Νομίζουν ότι είναι καλοί τραγουδιστές.	They think they're good singers.	νομίζουν	0	0
Κοίτα τριγύρω.	Look around.	τριγύρω	0	0
Πιάσε τον Τομ.	Catch Tom.	πιάσε	0	0
Μικροί σεισμοί συμβαίνουν καθημερινά σε αυτή τη χώρα.	Small earthquakes happen every day in that country.	συμβαίνουν	0	0
Το φως που δημιουργήθηκε κατά τη Μεγάλη Έκρηξη ταξιδεύει ακόμη και σήμερα στο διάστημα με ταχύτητα 300.000 km/s.	The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	έκρηξη	0	0
Πέτα την έξω.	Throw her out.	πέτα	0	0
Ο Τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια.	Tom uses an alias when he plays video games.	χρησιμοποιεί	0	0
Έχετε την πλήρη συνεργασία μου.	You've got my full cooperation.	πλήρη	0	0
Δε θέλω να παντρευτώ τον Τομ.	I don't want to marry Tom.	παντρευτώ	0	0
Τη σκότωσαν.	They killed her.	σκότωσαν	0	0
Ο Τομ έκανε πολλά σπουδαία πράγματα.	Tom did a lot of great things.	σπουδαία	0	0
Ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα.	Let's take a short break.	διάλειμμα	0	0
Είμαι περήφανος για τον αδερφό μου.	I'm proud of my brother.	περήφανος	0	0
Πες τες να φύγουν.	Tell them to leave.	φύγουν	0	0
Ζήτησα από τη μητέρα μου να μου φτιάξει φαγητό.	I asked my mother to make me some food.	φτιάξει	0	0
Θέλω να αγοράσω κάτι να φάω.	I want to buy something to eat.	αγοράσω	0	0
Στον Τομ αρέσει να παίζει με τα σκυλιά του.	Tom likes to play with his dogs.	σκυλιά	0	0
Δε μιλάω Αγγλικά.	I don't speak English.	αγγλικά	0	0
Μόλις μπαίνει ο ένας, βγαίνει ο άλλος.	As soon as one goes in, the other goes out.	μπαίνει	0	0
Αγόρασε καινούρια γάντια.	He bought new gloves.	καινούρια	0	0
Θα μπορούσατε να με διδάξετε Γαλλικά;	Could you teach me French?	μπορούσατε	0	0
Υπάρχουν συχνά συνοριακές συγκρούσεις μεταξύ αυτών των δύο χωρών.	There are often border conflicts between these two countries.	αυτών	0	0
Φοράει καπέλο.	He's wearing a hat.	φοράει	0	0
Περνάω την ώρα μου κάνοντας διάφορα πράγματα.	I spend my time doing various things.	διάφορα	0	0
Αυτοί οι άνθρωποι μας βλέπουν σαν απειλή.	These people see us as a menace.	βλέπουν	0	0
Η κοινή λογική παύει να είναι και τόσο κοινή.	Common sense ceases to be so common.	λογική	0	0
Πόσων ετών ήσουν, όταν έφυγες απ' την Αυστραλία;	How old were you when you left Australia?	έφυγες	0	0
Είναι τα γενέθλια του Θωμά.	It's Tom's birthday.	γενέθλια	0	0
Δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ.	You're not allowed to leave from here.	επιτρέπεται	0	0
Είχα λίγο ελεύθερο χρόνο, γι' αυτό αποφάσισα να περιπλανηθώ γύρω από την πόλη.	I had some free time, so I decided to wander around town.	ελεύθερο	0	0
Ξέχασες να σβήσεις το φως.	You forgot to turn off the light.	ξέχασες	0	0
Αυτός δεν ήταν ποτε στη Γαλλία.	He has never been to France.	ποτε	0	0
Δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό.	You cannot live without water.	ζήσεις	0	0
Ένιωσα αμήχανα με τόσους ανθρώπους να με κοιτάνε.	I felt nervous with so many people watching me.	ένιωσα	0	0
Νομίζω ότι όλοι πρέπει να μάθουν μια άλλη γλώσσα.	I think everybody should learn another language.	μάθουν	0	0
Μαμά βιάσου! Όλοι περιμένουν.	Mom, hurry up! Everyone's waiting.	βιάσου	0	0
Αποφάσισα να πάω στην Αυστραλία με τον Τομ.	I've decided to go to Australia with Tom.	αποφάσισα	0	0
Θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω;	May I use that?	χρησιμοποιήσω	0	0
Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	Put yourselves in someone else's place!	άλλου	0	0
Ο Τομ βάζει πάρα πολύ ζάχαρη στο τσάι του.	Tom puts too much sugar in his tea.	βάζει	0	0
Του έστειλα τη φωτογραφία μου.	I sent him my picture.	έστειλα	0	0
Κάναμε τις διακοπές μας στη λίμνη.	We had our vacation at the lake.	λίμνη	0	0
Πρέπει να κοιμηθείς.	You should sleep.	κοιμηθείς	0	0
Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	Don't spend so much time in front of the television.	περνάς	0	0
Ας πιούμε.	Let's drink.	πιούμε	0	0
Αυτό το Σαββατοκύριακό μπορούμε να κάνουμε δωρεάν τηλεφωνήματα.	This weekend we can make telephone calls for free.	δωρεάν	0	0
Η μικρή πράσινη κουκουβάγια έχει την καλύτερη σχολή ξένων γλωσσών που ξέρω.	The little green owl has the best language school I know.	σχολή	0	0
Με ρεύμα, έχουμε ζεστό νερό.	With electricity, we have hot water.	ζεστό	0	0
Έχει βελτιώσει την ποιότητα της ομάδας ο νέος προπονητής;	Has the new coach improved the team's quality?	ομάδας	0	0
Πέστε της ότι δεν το χρειάζεστε.	Tell her you don't need it.	χρειάζεστε	0	0
Αμύνεται τον πελάτη του στο δικαστήριο.	He defends his client in court.	πελάτη	0	0
Πόσο δυνατός ήταν ο σεισμός;	How strong was the earthquake?	δυνατός	0	0
Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	What are your relations with your neighbors?	σχέσεις	0	0
Σε παρακαλώ άφησέ με να περάσω.	Please let me through.	άφησέ	0	0
Ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα της πως θα τον παντρευτεί.	She was unable to completely give up her hope of marrying him.	παντρευτεί	0	0
Θα ήθελες ένα ακόμη ποτήρι νερό;	Would you like another glass of water?	ποτήρι	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Your proposal doesn't have any practical value.	αξία	0	0
Ποτέ δε θα καταφέρει τίποτα αν δε δουλέψει σκληρότερα.	He'll never achieve anything unless he works harder.	καταφέρει	0	0
Ο κόσμος είναι όμορφος επειδή είναι ποικίλος.	The world is beautiful because it is diverse.	όμορφος	0	0
Πολλά ακούμε για τα ενεργειακά ποτά και για τις ευεργετικές τους ιδιότητες.	We hear a lot about energy drinks and their beneficial properties.	ποτά	0	0
Πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα;	When will you return the money to me?	επιστρέψεις	0	0
Χθες γνώρισα τον πρόεδρο της δημοκρατίας.	I met the president of the republic yesterday.	πρόεδρο	0	0
Δεν είσαι άσχημη.	You're not ugly.	άσχημη	0	0
Είμαι από τη Γαλλία, και συ;	I'm from France, and you?	συ	0	0
Σήμερα είναι η τυχερή μου μέρα.	Today's my lucky day.	τυχερή	0	0
Μη μ' αφήσετε μόνη.	Don't leave me alone.	αφήσετε	0	0
Η φήμη δεν ισχυεί.	The rumor isn't true.	φήμη	0	0
Αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει.	This woman will destroy you.	καταστρέψει	0	0
Ό,τι κι αν συμβεί, μην ξεχνάς να χαμογελάς.	No matter what happens, don't forget to smile.	ξεχνάς	0	0
Πάρτε μέσα και κλειδώστε τις πόρτες σας! Κλείστε τα παράθυρα σας! Υπάρχει κάτι στην ομίχλη!	Get inside and lock your doors! Close your windows! There is something in the fog!	πόρτες	0	0
Πότε σχεδιάζεις να παντρευτείς;	When are you planning on getting married?	παντρευτείς	0	0
Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	The less you have, the less you have to lose.	χάνεις	0	0
Πες του ότι είμαι απασχολημένος.	Tell him I'm busy.	απασχολημένος	0	0
Ο Τομ έδωσε στη Μαίρη ένα φιλί.	Tom gave Mary a kiss.	φιλί	0	0
Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	To forgive others is an act of kindness to yourself.	πράξη	0	0
Μπείτε ήδη!	Come in already.	μπείτε	0	0
Τι ώρα πέρασες;	What time did you call?	πέρασες	0	0
Καθώς ερχόμουν στο σχολείο είδα ένα αστυνομικό.	On my way to the school I saw a policeman.	αστυνομικό	0	0
Συνεχίστε, παρακαλώ.	Please continue.	συνεχίστε	0	0
Θα τα καταφέρω.	I'll manage.	καταφέρω	0	0
Εμπιστεύομαι τον Τομ.	I trust Tom.	εμπιστεύομαι	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	λογικό	0	0
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	My grandfather takes a walk every morning.	παππούς	0	0
Αναρωτιόμουν.	I was wondering.	αναρωτιόμουν	0	0
Κανείς δεν απάντησε.	Nobody answered.	απάντησε	0	0
Τέρμα για σήμερα!	That's enough for today!	τέρμα	0	0
Ο Τομ και η γυναίκα του ζουν στη Βοστόνη.	Tom and his wife live in Boston.	ζουν	0	0
Η φωτογραφική μου μηχανή είναι διαφορετική από τη δικιά σου.	My camera is different from yours.	διαφορετική	0	0
Πες του να πάψει ν' ανησυχεί.	Tell him to stop worrying.	ανησυχεί	0	0
Πότε τρως βραδινό;	When do you eat dinner?	τρως	0	0
Περιμέναμε ήσυχα εκεί.	We waited there quietly.	ήσυχα	0	0
Δεν έχω καμία διάθεση να διαφωνήσω με τη θεωρία σου.	I have no intention in arguing about your theory.	διάθεση	0	0
Γιατί δε κάθεσαι μαζί μου.	Why don't you sit with me?	κάθεσαι	0	0
Πως θα μπορύσα να ξέρω ότι αυτή θα ήταν η τελευταία φορά που θα έβλεπα τον Τομ;	How could I have possibly known that would be the last time I ever saw Tom?	έβλεπα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Paper, a Chinese invention created around two thousand years ago, left an unquestionable mark on every culture.	περί	0	0
Ελπίζω να σε ξαναδώ σύντομα!	I hope to see you again soon!	ξαναδώ	0	0
Δέκα μίλια δεν είναι και μικρή απόσταση.	Ten miles is not a short distance.	απόσταση	0	0
Πόσοι επιστήμονες εργάζονται σε αυτόν τον οργανισμό;	How many scientists work in this organization?	πόσοι	0	0
Προσπαθούμε να κερδίσουμε.	We're trying to win.	προσπαθούμε	0	0
Ο Θωμάς θα μας δείξει πως γίνεται.	Tom is going to show us how it's done.	δείξει	0	0
Με άλλα λόγια, είσαι βλάκας.	In other words, you're an idiot.	βλάκας	0	0
Η Κιμ χαμογέλασε γλυκά.	Kim smiled sweetly.	κιμ	0	0
Ο Τομ πήγε στο ταχυδρομείο, για να στείλει ένα γράμμα.	Tom went to the post office to mail a letter.	στείλει	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τον τόπο τους.	Many Armenians were forced to abandon their lands.	τόπο	0	0
Ανοησίες!	Nonsense!	ανοησίες	0	0
Φοβάται ο Τομ.	Tom is afraid.	φοβάται	0	0
Η πλατεία είναι γεμάτη ποδήλατα.	The square is full of bicycles.	γεμάτη	0	0
Ελπίζω να βρεθεί σύντομα το κινητό μου.	I hope my cell phone is found soon.	βρεθεί	0	0
Κρύβεται από ντροπή ή ενοχή;	Is he hiding out of shame or guilt?	ντροπή	0	0
Ας δούμε πώς θα εξελιχθούν τα γεγονότα.	Let's see how events develop.	γεγονότα	0	0
Χρειάζομαι τα χάπια μου.	I need my pills.	χάπια	0	0
Ποιος το έσπασε αυτό;	Who broke this?	έσπασε	0	0
Ο στρατός επέβαλε τη δικτατορία.	The army imposed the dictatorship.	στρατός	0	0
Το χρωστάω στους γονείς μου το ότι μπόρεσα να τελειώσω το πανεπιστήμιο.	I owe it to my parents that I was able to finish college.	μπόρεσα	0	0
Τι σ' ενοχλεί σ' αυτόν;	What bothers you about him?	ενοχλεί	0	0
Δε θέλω να με ξεχάσει αυτός.	I don't want him to forget me.	ξεχάσει	0	0
Είμαστε σε μεγάλους μπελάδες.	We're in big trouble.	μπελάδες	0	0
Το καινούργιο της βιβλίο είναι καταπληκτικό.	Her new book is wonderful.	καταπληκτικό	0	0
Σε ψάχνουν.	They're looking for you.	ψάχνουν	0	0
Ο Τομ έκλεισε τα μάτια του και προσπάθησε να συγκεντρωθεί.	Tom closed his eyes and tried to concentrate.	έκλεισε	0	0
Σωστά το σκέφτηκες!	You thought right!	σκέφτηκες	0	0
Δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία.	No previous experience is required.	προηγούμενη	0	0
Ήξερα ότι ήταν θυμωμένος μαζί μου.	I knew he was angry with me.	θυμωμένος	0	0
Θέλω δικαιοσύνη.	I want justice.	δικαιοσύνη	0	0
Είστε μπάτσοι;	Are you cops?	μπάτσοι	0	0
Τομ, το τηλέφωνό σου χτυπάει.	Tom, your phone is ringing.	χτυπάει	0	0
Μοιάζει πολύ άρρωστη.	She looks very sick.	άρρωστη	0	0
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.	It's very kind of you.	ευγενικό	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	The government executes the orders of the bankers.	εντολές	0	0
Έφτιαξα τηγανίτες σήμερα.	I made pancakes today.	έφτιαξα	0	0
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	Law and politics are two different things.	νόμος	0	0
Ο σκύλος μου θέλει να παίξει.	My dog wants to play.	σκύλος	0	0
Θα 'θελα ένα εισιτήριο για Βοστώνη.	I'd like a ticket to Boston.	θελα	0	0
Είστε σίγουρες ότι είμαι η μοναδική Καναδή εδώ;	Are you sure I'm the only Canadian here?	μοναδική	0	0
Μετά από χρόνια που υπέφερε, αποφάσισε να αφήσει το παρελθόν και να ξεκινήσει μία νέα ζωή.	After years of suffering, she finally decided to forget the past and begin a new life.	ξεκινήσει	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	αποτυπώματα	0	0
Βλακείες!	Nonsense!	βλακείες	0	0
Μην ακούτε τις φήμες.	Don't listen to rumors.	ακούτε	0	0
Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	άλλων	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	εξαιρετικά	0	0
Πιες λίγο νερό.	Drink some water.	πιες	0	0
Έβγαλε τα γυαλιά του.	He took off his glasses.	γυαλιά	0	0
Χμ, ίσως!	Hm, maybe!	χμ	0	0
Η Γαλλία λέγεται «France» στα Γαλλικά.	France is called "France" in French.	γαλλία	0	0
Μπορούν να της πουν να μην ανησυχεί.	They can tell her not to worry.	πουν	0	0
Ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα, με την σύλληψη του δράστη.	The police alarm started at night and ended at dawn, with the arrest of the perpetrator.	αστυνομίας	0	0
Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	I should've been with them.	επρεπε	0	0
Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	Personal freedom is the soul of democracy.	προσωπική	0	0
Εμφανίστηκε στις ειδήσεις.	That was on the news.	εμφανίστηκε	0	0
Ανοίξτε πυρ!	Open fire!	ανοίξτε	0	0
Δεν αντέχω άλλο!	I can't stand it anymore.	αντέχω	0	0
Δεν μπορούσα να ελέγξω τον θυμό μου.	I couldn't control my anger.	ελέγξω	0	0
Σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα.	Think first and start after.	ξεκίνα	0	0
Όταν λέτε «ιστός», εννοείτε το διαδίκτυο ή τον ιστό της αράχνης;	When you say "web", do you mean the internet or the spider web?	εννοείτε	0	0
Ρώτα τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο.	Ask him when the next plane leaves.	ρώτα	0	0
Ο Τομ είναι ακόμα μπάτσος, σωστά;	Tom is still a policeman, isn't he?	μπάτσος	0	0
Ο ήλιος δεν λάμπει σήμερα.	The sun isn't shining today.	ήλιος	0	0
Η πρόοδος στην ιατρική σημειώνει αλματώδης.	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	ιατρική	0	0
Χρειάζεσαι υπομονή.	You need patience.	υπομονή	0	0
Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	Her father left her the house in his will.	τής	0	0
Ο Τομ δολοφονήθηκε από τη Μαίρη.	Tom was murdered by Mary.	δολοφονήθηκε	0	0
Ο Τομ μου ζήτησε ν' ανοίξω το παράθυρο.	Tom asked me to open the window.	ανοίξω	0	0
Πέθανε για να μπορούμε να ζούμε εμείς.	He died so that we can live.	ζούμε	0	0
Δεν έχετε τρόπους.	You have no manners.	τρόπους	0	0
Μια λέξη ήταν αρκετή.	One word was enough.	αρκετή	0	0
Σε έψαχνα παντού.	I've been looking all over for you.	έψαχνα	0	0
Λατρεύω τον ήλιο.	I love the sun.	ήλιο	0	0
Λες πως η Νέσι είναι πλάσμα της φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει.	You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	πλάσμα	0	0
Ασε με να το δω.	Let me see it.	ασε	0	0
Δε δουλεύω τη Δευτέρα.	I don't work on Monday.	δευτέρα	0	0
Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	Do you want to testify as a witness?	μάρτυρας	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Many Greeks feel great indignation when Germans give them advice.	δίνουν	0	0
Ο Τομ παντρεύτηκε νοσοκόμα.	Tom married a nurse.	νοσοκόμα	0	0
Αυτό το ζώο είναι δικό μου.	This animal is mine.	ζώο	0	0
Ο Τομ άνοιξε τον φάκελο.	Tom opened the envelope.	φάκελο	0	0
Πριν φύγεις μη ξεχάσεις να πληρώσεις το λογαριασμό.	Before you go, don't forget to pay the bill.	πληρώσεις	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην Αγγλία.	This book is printed in England.	αγγλία	0	0
Μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις.	Only you can save me.	σώσεις	0	0
Θα είστε μάρτυρες για μένα.	You'll be my witnesses.	μάρτυρες	0	0
Η θύελλα έκανε μεγάλη ζημιά στην πόλη.	The storm caused great damage to the city.	ζημιά	0	0
Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	πέταξε	0	0
Η βάρκα χάθηκε.	The boat is lost.	χάθηκε	0	0
Μην ανησυχείς, είμαι βέβαιος ότι μπορώ να βρω κάποιον άλλο!	Don't worry, I'm sure that I can find someone else!	βέβαιος	0	0
Ήλπιζα να δω τον Τομ.	I was hoping to see Tom.	ήλπιζα	0	0
Δεν φοράς παντελόνι.	You're not wearing any pants.	παντελόνι	0	0
Η χρονιά ήταν πολύ όψιμη, και έτσι ο τρύγος ξεκίνησε στις 10 Οκτωβρίου.	The year was very late, and thus the harvest started on October 10.	χρονιά	0	0
Από εσάς μάθαμε την βία.	We learned violence from you.	βία	0	0
"Πόσων χρόνων είσαι;" "Είμαι είκοσι τριών χρόνων."	"How old are you?" "I'm twenty-three years old."	είκοσι	0	0
Θα αρχίσω με μία τοματόσουπα...	I'll start with a tomato soup...	αρχίσω	0	0
Προσέχω τον παππού μου.	I'm taking care of my grandfather.	προσέχω	0	0
Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	One third of this country's inhabitants are illiterate.	τρίτο	0	0
Πες της πως είν' επείγον.	Tell her it's urgent.	επείγον	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	As to whether it suits you or not, the answer is positive: it's a haircut that suits all hair types.	τύπους	0	0
Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	Tom is breathing normally.	κανονικά	0	0
Μίλησες εσύ;	Did you speak?	μίλησες	0	0
Από ποιο αεροδρόμιο έφυγαν;	Which airport did they leave from?	έφυγαν	0	0
Γύρισε το χερούλι για να ανοίξει την πόρτα.	She turned the handle to open the door.	ανοίξει	0	0
Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	Today is Friday, yesterday was Thursday, tomorrow is Saturday and then comes Sunday.	σάββατο	0	0
Στο κολέγιο συνηθίζαμε να ανταγωνιζόμαστε ο ένας τον άλλο.	We used to compete against each other in college.	κολέγιο	0	0
Νόμιζα ότι ο Τομ θα ερχόταν για ψάρεμα με μας χθες.	I thought that Tom would go fishing with us yesterday.	ερχόταν	0	0
Είσαστε συγγενείς;	Are you relatives?	είσαστε	0	0
Προσπάθησε να μείνεις ακίνητος.	Try to stay still.	ακίνητος	0	0
Πότε γύρισες από τη Γερμανία;	When did you come back from Germany?	γύρισες	0	0
Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	Her sister and I will become good friends.	γίνουμε	0	0
Τράβα μια γραμμή εδώ.	Draw a line here.	τράβα	0	0
Εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και αγόρασα τρία πουλόβερ.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	αγόρασα	0	0
Αγοράστε δυο κιλά κρέας.	Buy two kilos of meat.	κιλά	0	0
Αγόρασε κοτόπουλο.	She bought chicken.	αγόρασε	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	I've been thinking it over and this is not good, so we'd better separate from today onwards.	εξής	0	0
Θέλεις να δεις τη βάρκα μου;	Do you want to see my boat?	βάρκα	0	0
Δε μπορώ να τελειώσω τίποτε αν συνεχίσεις να με ενοχλείς.	I can't get anything done if you keep bothering me.	συνεχίσεις	0	0
Αυτά τα ακουστικά δε δουλεύουν.	These headphones aren't working.	δουλεύουν	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	αιτία	0	0
Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	He lost all his money playing cards.	περιουσία	0	0
Ήσουν ένοχος.	You were guilty.	ένοχος	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	He's the black sheep of the family.	οικογένειας	0	0
Θα φέρουμε τον Θωμά.	We'll bring Tom.	φέρουμε	0	0
Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	All the patients eventually died.	ασθενείς	0	0
Ευχαριστώ για την πληροφορία.	Thank you for the information.	πληροφορία	0	0
Θα κοιτάξω τα μηνύματά μου.	I'm going to check my messages.	κοιτάξω	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Two things are infinite: the universe and human stupidity, but I'm not so sure about the universe.	σύμπαν	0	0
Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι ο ασθενής θα ανακάμψει.	I cannot say for certain that the patient will recover.	ασθενής	0	0
Είστε καθηγητής ή μαθητής;	Are you a teacher or a student?	καθηγητής	0	0
Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει τον Τομ.	When I hear this song, I think of Tom.	θυμίζει	0	0
Έχουν ταλέντο.	They have talent.	ταλέντο	0	0
Που πάτε; eίναι σχεδόν τρεις και μισή.	Where are you going? It's almost half past three.	eίναι	0	0
Ο Τομ την έσωσε απ' τη φωτιά.	Tom saved her from the fire.	έσωσε	0	0
Τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει.	So much noise rattles me.	πολύς	0	0
Τους ζήτησες να περιμένουν;	Did you ask them to wait?	ζήτησες	0	0
Δεν θα μας πιάσουν.	They're not going to catch us.	πιάσουν	0	0
Πρέπει να μάθεις να μην κάνεις τόσες πολλές ερωτήσεις.	You need to learn not to ask so many questions.	τόσες	0	0
Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	What are the limits of science?	όρια	0	0
Η θεά έδωσε στον πολεμιστή ένα σπαθί και μια ασπίδα.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	σπαθί	0	0
Ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα.	My colleague and I do the same job, but he was promised a promotion in a very short while.	γω	0	0
Ο Τομ μετέφρασε το συμβόλαιο στα Γαλλικά.	Tom translated the contract into French.	συμβόλαιο	0	0
Τομ, το τηλέφωνό σου χτυπάει.	Tom, your phone is ringing.	τηλέφωνό	0	0
Αυτό το σχόλιο δεν ήταν απαραίτητο.	This comment was not necessary.	απαραίτητο	0	0
Ο Τομ έδειξε τον κήπο του στη Μαίρη.	Tom showed Mary his garden.	κήπο	0	0
Πώς χρησιμοποιείται αυτή η συσκευή;	How is this device used?	συσκευή	0	0
Οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν.	People attach more importance to popular culture today than in the past.	περισσότερη	0	0
Μου αρέσεις πολύ.	I like you very much.	αρέσεις	0	0
Δεν μπορώ πια να δουλέψω για την εταιρεία αυτή.	I can't work for this company anymore.	δουλέψω	0	0
Ακούσατε τι είπε;	Did you hear what he said?	ακούσατε	0	0
Τα παιδιά μου δε μιλάνε Γαλλικά.	My children don't speak French.	μιλάνε	0	0
Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	όσοι	0	0
Φύγε και παράτα με!	Go away and leave me alone!	παράτα	0	0
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	This road will lead you to the airport.	οδηγήσει	0	0
Το ασθενοφόρο έρχεται αμέσως.	The ambulance is coming right away.	ασθενοφόρο	0	0
Εσύ φταις για αυτό.	It is you that is to blame for it.	φταις	0	0
Θα είστε ασφαλείς.	You'll be safe.	ασφαλείς	0	0
Πού βρίσκεσαι αυτή τη στιγμή;	Where are you at the moment?	βρίσκεσαι	0	0
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.	Next month will be October.	επόμενος	0	0
Το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά.	The rose gives off a sweet smell.	μυρωδιά	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	αρκετές	0	0
Μόλις επιστρέψω στην αγαπημένη μου Θεσσαλονίκη, θα πετάξω μια πέτρα προς το σπίτι του Μουσταφά Κεμάλ.	As soon as I return to my beloved Thessaloniki, I will throw a stone towards Mustafa Kemal's house.	πέτρα	0	0
Με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν.	She asked me how old I was.	ρώτησε	0	0
Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	I will be here until you return.	επιστροφή	0	0
Ο Αριστοτέλης πίστευε ότι η Γη είναι το κέντρο του σύμπαντος.	Aristotle believed that the Earth was the center of the universe.	πίστευε	0	0
Θα 'μαι στο υπόγειο.	I'll be in the basement.	υπόγειο	0	0
Έχεις τρία μηνύματα.	You have three messages.	μηνύματα	0	0
Είμαι παντρεμένος και έχω δύο παιδιά.	I am married and have two children.	παντρεμένος	0	0
Στείλε μου μια φωτογραφία σου σε παρακαλώ.	Please send me a picture of yourself.	στείλε	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Less than fifty passengers died.	πέθαναν	0	0
Ο Τομ έχει έναν πλούσιο θείο.	Tom has a rich uncle.	θείο	0	0
Είναι στον όγδοο όροφο.	It's on the eighth floor.	όροφο	0	0
Ο Τομ έχει μια λεμονιά στην αυλή του.	Tom has a lemon tree in his backyard.	αυλή	0	0
Θα βοηθήσω με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ.	I'll assist in any way I can.	οποιονδήποτε	0	0
Μόλις άρχισα.	I have only just begun.	άρχισα	0	0
Τον είδαν.	They saw him.	είδαν	0	0
Ο γιατρός συνέστησε και στους δύο μας να χάσουμε βάρος.	The doctor advised both of us to lose weight.	χάσουμε	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	νόμιζες	0	0
Δεν ξέρω αν οι νονοί του γιου μου είναι ακόμα ζωντανοί.	I don't know if my son's godparents are still alive.	γιου	0	0
Πέρασαν τη νύχτα μαζί.	They spend the night together.	πέρασαν	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	In your opinion, what are the most important duties in the field of environmental protection?	τομέα	0	0
Η καρδιά μου πάει να σπάσει.	My heart is pounding.	σπάσει	0	0
Ο Τομ είναι γρήγορος οδηγός.	Tom is a fast driver.	οδηγός	0	0
Θέλουμε να επιστρέψουμε στη Βοστώνη.	We want to go back to Boston.	επιστρέψουμε	0	0
Ο βασιλιάς καταχράστηκε την εξουσία του.	The king abused his power.	εξουσία	0	0
Ο Τομ αγαπάει την τέχνη.	Tom loves art.	τέχνη	0	0
Αυτό το φρέσκο ωμό ψάρι είναι πεντανόστιμο.	This fresh raw fish is delicious.	ψάρι	0	0
Έβγαλε το καπέλο του.	He took off his hat.	έβγαλε	0	0
Βαρέθηκα.	I got bored.	βαρέθηκα	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	We're all immigrants, if not in first person, then definitely in the form of some relative or ancestor.	μορφή	0	0
Θα πεθάνουν.	They will die.	πεθάνουν	0	0
Βοηθήστε με να σηκώσω αυτό το κουτί.	Help me lift this box.	βοηθήστε	0	0
Πρέπει να μάθετε να είστε πιο προσεκτικός.	You've got to learn to be more careful.	μάθετε	0	0
Πού στην ευχή πηγαίνει ο Τομ;	Where in the world is Tom going?	ευχή	0	0
Η δράση αυτού του φαρμάκου ήταν άμεση.	The effect of this drug was immediate.	δράση	0	0
Μπήκα μέσα.	I went inside.	μπήκα	0	0
Πώς μπορούν οι καθρέφτες να είναι αληθινοί, αν τα μάτια μας δεν είναι αληθινά;	How can mirrors be real if our eyes aren't real?	αληθινά	0	0
Οι προειδοποιήσεις για την υγεία παραμένουν στη Νότια Ευρώπη, καθώς ο καύσωνας έχει ξεκινήσει.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	υγεία	0	0
Μπορώ να μιλήσω με τον διευθυντή;	Can I speak with the director?	διευθυντή	0	0
Άκουσα τις ειδήσεις στο ραδιόφωνο.	I listened to the news on the radio.	ειδήσεις	0	0
Πόσες Καναδέζες φίλες έχετε;	How many Canadian friends do you have?	φίλες	0	0
Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	Put yourselves in someone else's place!	ανθρώπου	0	0
Αμφιβάλλω αν θα μπορέσουμε να το αποδείξουμε.	I doubt that we'll be able to prove that.	μπορέσουμε	0	0
Είσαι μεθυσμένος!	You are drunk!	μεθυσμένος	0	0
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	Allow me to introduce myself.	επιτρέψτε	0	0
Κοιμούνται σαν μωρά.	They're sleeping like babies.	μωρά	0	0
Ο Τομ περίμενε έως τις 2:30.	Tom waited until 2:30.	έως	0	0
Διάβασα το άρθρο που έγραψε ο Θωμάς.	I read the article that Tom wrote.	άρθρο	0	0
Η δικαστής είναι άδικη.	The judge is unfair.	δικαστής	0	0
Είδα πολλά πράγματα με την παρουσία μου εκεί.	I saw many things by being there.	παρουσία	0	0
Τα σκυλιά δεν προσπαθούν να πιάσουν ποντίκια.	Dogs don't try to catch mice.	προσπαθούν	0	0
Ο Τομ θα μπορούσε να πάει οπουδήποτε, αλλά αποφάσισε να μείνει στο σπίτι.	Tom could've gone anywhere in the world, but he chose to stay at home.	αποφάσισε	0	0
Ο Θωμάς δε φαίνεται τόσο σκληρός.	Tom doesn't look so tough.	σκληρός	0	0
Αυτή τη στιγμή δεν πεινάω πολύ.	I'm not very hungry right now.	πεινάω	0	0
Αυτά τα δώρα είναι για σένα.	These gifts are for you.	δώρα	0	0
Του έδωσα γλυκά.	I gave him sweets.	γλυκά	0	0
Ο Τομ μιλούσε στη Μαίρη.	Tom was speaking to Mary.	μιλούσε	0	0
Φύγαμε στις 2:30.	We left at 2:30.	φύγαμε	0	0
Κράτησε και τα δύο σου χέρια πάνω στο τιμόνι.	Keep both hands on the steering wheel.	κράτησε	0	0
Οι οδηγίες του δεν ήταν καλές.	His instructions were not good.	οδηγίες	0	0
Η Τζέση μίλησε κακά Γαλλικά και χειρότερα Γερμανικά.	Jessie spoke bad French and worse German.	κακά	0	0
Σκέφτεται μόνο τον εαυτό του.	He thinks only of himself.	σκέφτεται	0	0
Άλλη όρεξη δεν είχα, να βλέπω τη μούρη του Τομ όλο το βράδυ.	The last thing I want is to look at Tom's face all evening.	όρεξη	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	αρχικά	0	0
Επειδή το να κοιμάσαι με την Ύμιρ είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά.	Because sleeping with Ymir was very comfortable, I had overslept for 30 minutes.	κοιμάσαι	0	0
Ο Τομ δεν ήταν το μοναδικό θύμα.	Tom wasn't the only victim.	μοναδικό	0	0
Φαίνεται ευτυχισμένος.	He seems happy.	ευτυχισμένος	0	0
Το να τρως πιό αργά θα σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος.	Eating more slowly will help you feel fuller.	πιό	0	0
Ο Τομ άξιζε το βραβείο.	Tom deserved the prize.	άξιζε	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	ανθρώπινο	0	0
Ελπίζω να κάνω μια καλή πρώτη εντύπωση.	I hope I make a good first impression.	εντύπωση	0	0
Τι κάνατε την περασμένη Κυριακή;	What did you do last Sunday?	κυριακή	0	0
Δεν έχω διαβάσει αυτό το βιβλίο.	I haven't read this book.	διαβάσει	0	0
Αυτοί οι άνθρωποι είναι διαφορετικοί από μάς.	Those people are different from us.	μάς	0	0
Γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε "ι".	Why, oh why, does everything end in "i"?	ι	0	0
Μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία.	They gave us one last chance.	έδωσαν	0	0
Είδα τον Τομ τις προάλλες.	I saw Tom the other day.	προάλλες	0	0
Είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του.	He's determined to succeed in his life.	πετύχει	0	0
Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	ομορφιά	0	0
Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	Our teacher gave us many examples in order to explain to us what he wanted to say.	ανέφερε	0	0
Έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις.	I have a million questions.	εκατομμύριο	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	There was a pile of plastic waste in the dead whale's stomach.	στομάχι	0	0
Η ταυτότητα του χαμένου παιδιού επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα του.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	παιδιού	0	0
Περάσαμε τρεις μέρες στη Βοστώνη.	We spent three days in Boston.	περάσαμε	0	0
Και συν τοις άλλοις δε μ' αρέσει να φοράω κάλτσες.	Most of all, I hate wearing socks.	φοράω	0	0
Νιώθω την επιθυμία να μάθω νέα ελληνικά.	I'm feeling the desire to learn Modern Greek.	επιθυμία	0	0
Θα πεθάνουμε, αν μείνουμε εδώ.	We'll die if we stay here.	πεθάνουμε	0	0
Διάβασα την έκθεση σου.	I read your report.	έκθεση	0	0
Η λύπη και η ευτυχία είναι αντίθετα συναισθήματα.	Sadness and happiness are opposite feelings.	ευτυχία	0	0
Οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν για τις υπηρεσίες για τους νέους.	The clerics met to discuss ministry to young people.	υπηρεσίες	0	0
Αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη ζέστη, βγείτε απ' την κουζίνα.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	ζέστη	0	0
Βλέπω ένα κακό φεγγάρι να ξεπροβάλλει.	I see a bad moon emerging.	φεγγάρι	0	0
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	According to the newspapers, it'll snow tomorrow.	εφημερίδες	0	0
Ανυπομονούσα να διαβάσω το γράμμα σου από το Παρίσι.	I was anxious to read your letter from Paris.	διαβάσω	0	0
Ήμουν όλη αυτιά.	I was all ears.	αυτιά	0	0
Ο Τομ θα το έκανε πιθανώς πάλι.	Tom would probably do that again.	πιθανώς	0	0
Ήμουν όλος αυτιά.	I was all ears.	όλος	0	0
Δεν της χρωστάω τίποτα.	I owe her nothing.	χρωστάω	0	0
Θα φτιάξουμε πανύψηλο άγαλμα.	We'll make a towering statue.	φτιάξουμε	0	0
Όλοι εκτός από τον δικαστή έφυγαν από την αίθουσα.	Everyone except the judge left the courtroom.	δικαστή	0	0
Μπορεί το χρήμα ν' αγοράσει την ευτυχία;	Can money buy happiness?	χρήμα	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο είναι ένα σωρό σκουπίδια.	This car is a pile of rubbish.	σωρό	0	0
Η επιτροπή συνεδρίασε κεκλεισμένων των θυρών.	The committee met behind closed doors.	επιτροπή	0	0
"Τι συμβαίνει στη σπηλιά; Είμαι περίεργη." "Δεν έχω ιδέα."	"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	περίεργη	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Many truckers don't respect the weather conditions at all.	συνθήκες	0	0
Ο Τομ είναι απ' τη Βοστώνη, αλλά τώρα ζει στο Σικάγο.	Tom is from Boston, but now he lives in Chicago.	σικάγο	0	0
Κρατήστε τα ρέστα!	Keep the change!	κρατήστε	0	0
Αυτό δεν μπορεί να φανεί με ένα συνηθισμένο μικροσκόπιο.	This can't be seen through an ordinary microscope.	φανεί	0	0
Έφτιαξε ποτό για τον εαυτό της.	She made herself a drink.	έφτιαξε	0	0
Δέκα ομάδες συναγωνίζονταν για το βραβείο.	Ten teams competed for the prize.	ομάδες	0	0
Τι έπαθες;	What's the matter?	έπαθες	0	0
Του αρέσει το κυνήγι.	He likes hunting.	κυνήγι	0	0
Ο Τομ θα είναι εκεί, για να σας συναντήσει.	Tom will be there to meet you.	συναντήσει	0	0
Η τουαλέτα δεν ήταν πολύ καθαρή.	The bathroom wasn't very clean.	καθαρή	0	0
Δε μας εμπιστεύεσαι;	Don't you trust us?	εμπιστεύεσαι	0	0
Δώσε μου κάτι με το οποίο μπορώ να κόψω αυτό το σχοινί.	Give me something to cut this rope with.	κόψω	0	0
Πολλές νεαρές οικογένεις μένουν σ' αυτή την περιοχή.	Many young families live in this area.	μένουν	0	0
Μάντεψε ποιον είδα σήμερα.	Guess who I saw today.	μάντεψε	0	0
Έχω μία θεία η οποία ζει στο Λος Άντζελες.	I have an aunt who lives in Los Angeles.	λος	0	0
Άνοιξε πυρ!	Open fire!	πυρ	0	0
Πού βρισκόμαστε;	Where are we?	βρισκόμαστε	0	0
Ο μπαμπάς είχε χάσει τα μυαλά του.	Dad had lost his mind.	μυαλά	0	0
Γιατί δε μας περίμενες;	Why didn't you wait for us?	περίμενες	0	0
Όποιος κυνηγά πολλούς λαγούς,δεν πιάνει ούτε έναν.	A person who chases two rabbits won't catch either.	πιάνει	0	0
Ήμουνα κουρασμένος.	I was tired.	κουρασμένος	0	0
Το μουσικό θέατρο δεν είναι δημοφιλές στην Ελλάδα.	Musical theater is not popular in Greece.	θέατρο	0	0
Δεν παχαίνω αν και τρώω πολλά γλυκά.	I don't gain weight although I eat many sweets.	τρώω	0	0
Ανυπομονώ να σε δω μια απ' αυτές τις μέρες.	I'm looking forward to seeing you one of these days.	ανυπομονώ	0	0
Δεκάρα δε δίνω.	I don't give a damn about it.	δεκάρα	0	0
Μπορώ να έχω ένα φλυτζάνι με πάγο, παρακαλώ ;	Can I have a cup with ice please?	πάγο	0	0
Εδώ δεν κάθεται κανείς.	Nobody's sitting here.	κάθεται	0	0
Από πού ξεκινάμε;	Where do we start?	ξεκινάμε	0	0
Στην ουσία είναι πολύ απλό.	It's actually very simple.	ουσία	0	0
Ο Θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα.	Tom hangs his clothes, then arranges them by color.	έπειτα	0	0
Θα μου έπαιρνε υπερβολικά πολύ χρόνο να σου εξηγήσω γιατί αυτό δεν θα λειτουργήσει.	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	έπαιρνε	0	0
Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	Romantic movies usually have a happy end so that people like it.	εντ	0	0
Μάθε τους να μη δέχονται ούτε θεό, ούτε αφέντη.	Teach them to accept neither god nor master.	αφέντη	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	ρώμη	0	0
Ένας μιλάει Αγγλικά και οι υπόλοιποι Γιαπωνέζικα.	One is speaking English and the other Japanese.	υπόλοιποι	0	0
Είναι γνωστό ότι η Σελήνη δεν είναι μια μεγάλη μπάλα τυριού.	It is known that the Moon is not a big ball of cheese.	γνωστό	0	0
Η επιθυμία σου είναι διαταγή μου.	Your wish is my command.	διαταγή	0	0
Νομίζω πως έχω πολλά να προσφέρω.	I think I have a lot to offer.	προσφέρω	0	0
Αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση.	This is a family tradition.	παράδοση	0	0
Είχα τρία εισιτήρια.	I had three options.	εισιτήρια	0	0
Νομίζω πως είμαι ερωτευμένος μαζί της.	I think I'm in love with her.	ερωτευμένος	0	0
Τι προκαλεί την έλξη;	What causes attraction?	προκαλεί	0	0
Με ρεύμα, έχουμε ζεστό νερό.	With electricity, we have hot water.	ρεύμα	0	0
Θα προσπαθήσουμε.	We'll try.	προσπαθήσουμε	0	0
Η ανάσα της βρομάει αλκοόλ.	Her breath reeks of alcohol.	ανάσα	0	0
Όλοι είμαστε σύμφωνοι.	We all agree.	σύμφωνοι	0	0
Το αεροπλάνο δεν μπορεί να φύγει χωρίς αντίθετο άνεμο.	The airplane cannot leave without a headwind.	αντίθετο	0	0
Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	Brad Pitt is an actor.	πιτ	0	0
Λατρεύω το ψωμί.	I love bread.	ψωμί	0	0
Αναρωτιέμαι ποια διαδρομή είναι ταχύτερη.	I wonder which way is faster.	διαδρομή	0	0
'Εχετε δυο βιβλία.	You have two books.	εχετε	0	0
Σε γνωρίζω από την όψι που με βία μετράει τη γη.	I recognize you from the eyes, which measures the Earth with force.	μετράει	0	0
Έχει αναλάβει την διοργάνωση.	He's taken care of the organization.	αναλάβει	0	0
Πόσα σάντουιτς έμειναν;	How many sandwiches are left?	σάντουιτς	0	0
Ο Θωμάς πρόσεξε έναν φάκελο στο θρανίο της Μαρίας.	Tom noticed an envelope on Mary's desk.	πρόσεξε	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	I'm like a cat on a hot tin roof.	κάθομαι	0	0
Αύριο είναι η γιορτή του πατέρα.	Tomorrow is Father's Day.	γιορτή	0	0
Θα το χρειαστούμε.	We'll need it.	χρειαστούμε	0	0
Πείτε τους να με βοηθήσουν.	Tell them to help me.	βοηθήσουν	0	0
Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	The captain of the ship decided to change course.	κυβερνήτης	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	πεθαίνουν	0	0
Ξέρει ο Τομ πώς νιώθει η Μαίρη για τον Τζον;	Does Tom know how Mary feels about John?	νιώθει	0	0
Ο υπολογιστής που χρησιμοποιείς είναι αργός.	The computer you use is slow.	χρησιμοποιείς	0	0
Παίζουν ποδόσφαιρο.	They play soccer.	παίζουν	0	0
Διάλεξε όποιο θες.	Choose whichever you like.	διάλεξε	0	0
Κάνοντας αυτό το μάθημα, έμαθα πολλά πράγματα για τη ρουμανική γλώσσα.	Doing this course, I learned many things about the Romanian language.	κάνοντας	0	0
Είμαι αληθινός;	Am I real?	αληθινός	0	0
Το ψυγείο είναι άδειο.	The fridge is empty.	άδειο	0	0
Υπήρχε ένα μεγάλο κάστρο στην πόλη μου.	There was a large castle in my city.	κάστρο	0	0
Ο Τομ έβρασε τ' αυγά.	Tom boiled the eggs.	αυγά	0	0
Προσπαθούσε να με σκοτώσει.	He was trying to kill me.	προσπαθούσε	0	0
Δεν θα κερδίσεις αυτόν τον αγώνα.	You won't win this game.	κερδίσεις	0	0
Η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης.	Language is the vehicle of thought.	όχημα	0	0
Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	παιδιών	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	My last husband was really stupid.	τελευταίος	0	0
Άφησα ανοιχτή την πόρτα.	I left the door open.	ανοιχτή	0	0
Πόσα θέλετε να δώσετε για αυτό το ποδήλατο;	How much do you want to give for this bike?	δώσετε	0	0
Η ανάσα της βρομάει αλκοόλ.	Her breath reeks of alcohol.	αλκοόλ	0	0
Θα σας σκοτώσουμε.	We'll kill you.	σκοτώσουμε	0	0
Στο Μεξικό μιλούν Ισπανικά.	They speak Spanish in Mexico.	μεξικό	0	0
Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού;	Who is the owner of this house?	σπιτιού	0	0
Ποτέ δεν έχω ζητήσει από τον Τομ να δουλέψει την Κυριακή.	I've never asked Tom to work on a Sunday.	ζητήσει	0	0
Τώρα μπορώ να πώ ότι βαριέμαι πολύ.	I'm pretty bored right now.	πώ	0	0
Οι δύο μου αδερφές μοιάζουν καταπληκτικές.	My two sisters look gorgeous.	μοιάζουν	0	0
Θα πάρω το πράσινο.	I'll take the yellow one.	πράσινο	0	0
Κοίταξέ με όταν σου μιλάω!	Look at me when I talk to you!	κοίταξέ	0	0
Δε κατάλαβα ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω.	I didn't think doing that would be that easy.	ταν	0	0
Έχεις διαβάσει το βιβλίο του Τομ Τζάκσον;	Have you read Tom Jackson's book?	τζάκσον	0	0
Το πάρτι είναι την Πέμπτη.	The party's on Thursday.	πέμπτη	0	0
Πήρα ένα Β στην αριθμητική.	I got a B in arithmetic.	β	0	0
Αρχίζω να σας βρίσκω κουραστικούς.	I'm beginning to find you tiresome.	αρχίζω	0	0
Η Σούζαν δουλεύει πολύ σκληρά αυτές τις μέρες.	Susan is working very hard these days.	σούζαν	0	0
Μην πίνεις.	Don't drink.	πίνεις	0	0
Θα ήθελες να αρχίσεις;	Would you like to start?	αρχίσεις	0	0
Όχι, δεν υπάρχει χώρος στο ξενοδοχείο.	No, there is no room in the hotel.	χώρος	0	0
Πρέπει να τα τελειώσουμε όλα μέχρι τη Δευτέρα το πρωί.	We have to finish everything before Monday morning.	τελειώσουμε	0	0
Πρέπει να δημιουργήσουμε περισσότερες θέσεις εργασίας.	We need to create more jobs.	εργασίας	0	0
Πόσα μου χρωστάς;	How much do you owe me?	χρωστάς	0	0
Η Θεσσαλονίκη απέχει πεντακόσια χιλιόμετρα από την Αθήνα.	Thessaloniki is five hundred kilometers from Athens.	χιλιόμετρα	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	τεχνολογία	0	0
Εσείς είστε η ειδική.	You're the expert.	ειδική	0	0
Ο Τομ είναι αθώος.	Tom is innocent.	αθώος	0	0
Θα συναντηθούμε εδώ αύριο.	We'll meet here tomorrow.	συναντηθούμε	0	0
Δεν υπάρχει αμφιβολία.	There is no doubt.	αμφιβολία	0	0
Δε σε μισεί ο Τομ.	Tom doesn't hate you.	μισεί	0	0
Της έγραψα ένα σημείωμα ότι θα λείπω.	I wrote her a note that I'll be out.	σημείωμα	0	0
Πιαστήκαμε σε μία σοβαρή συζήτηση.	We entered into a serious conversation.	σοβαρή	0	0
Σου είπα να με συναντήσεις εδώ.	I told you to meet me here.	συναντήσεις	0	0
Είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν.	I'm older than he is.	μεγαλύτερος	0	0
Ο κύριος Σμιθ είχε τρεις γιους που έγιναν μηχανικοί.	Mr Smith had three sons who became engineers.	σμιθ	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	The organization "Doctors Without Borders" received the Nobel Peace Prize in 1999.	σύνορα	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Thank God.	θεώ	0	0
Θα σας πείραζε αν χρησιμοποιούσα χαρτί κουζίνας;	Would you mind if I used paper towels?	πείραζε	0	0
Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	The girl in the picture was wearing a crown, not made of gold, but made of flowers.	φορούσε	0	0
Αυτό θα μπορούσε να συμβεί στον καθένα.	This could happen to anybody.	καθένα	0	0
Οι Γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	χρήση	0	0
Τα παπούτσια μου είναι υπερβολικά μικρά. Χρειάζομαι καινούρια.	My shoes are too small. I need new ones.	υπερβολικά	0	0
'Εχουν περάσει τρία χρόνια από τότε που με άφησε.	It's been two years since she left me.	εχουν	0	0
Ο Καίσαρας περίμενε να δει τι σχέδιο θα υιοθετούσε ο εχθρός.	Caesar was waiting to see what plan the enemy would adopt.	εχθρός	0	0
Πήγαινε με στον αρχηγό σου.	Take me to your leader.	αρχηγό	0	0
Μου βγάζεις έναν εαυτό, που δεν μου αρέσει καθόλου.	You bring out a side of me that I don't like at all.	βγάζεις	0	0
Δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο.	I worked in this factory.	εργοστάσιο	0	0
Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	χρησιμοποιήσουμε	0	0
Είναι όλα έτοιμα;	Is everything ready?	έτοιμα	0	0
Είναι αυτό το υλικό χρήσιμο για το έργο μας;	Is this material useful for our project?	υλικό	0	0
Για βλάκα με περνάς;	Do you think I'm an idiot?	βλάκα	0	0
Η ζωή οπουδήποτε στη Μεσόγειο θα μου ταίριαζε.	Life anywhere in the Mediterranean would suit me.	οπουδήποτε	0	0
Ο Τοm ήταν ο κύριος ύποπτος.	Tom was the lead suspect.	ύποπτος	0	0
Ο πατέρας μου έκοψε το τσιγάρο.	My father stopped smoking.	τσιγάρο	0	0
Έγραψα βιβλίο για την Κίνα.	I wrote a book about China.	έγραψα	0	0
Αυτές οι χελώνες δεν είναι αυτόχθονες στη Καλιφόρνια.	These turtles aren't native to California.	καλιφόρνια	0	0
Ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο;	Do you know what divorce is?	διαζύγιο	0	0
Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	μέγεθος	0	0
Βλέπεις αυτό το αστέρι;	Do you see that star?	αστέρι	0	0
Δε μπορείς να αγοράσεις κοτόπουλο σε αυτή την τιμή.	You can't buy chicken at that price.	κοτόπουλο	0	0
Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;	Can you find Afghanistan on a map?	χάρτη	0	0
Τα σύννεφα φέρνουν βροχή.	The clouds bring rain.	βροχή	0	0
Άμα θες πραγματικά να μάθεις, το μόνο που χρειάζεται είναι να ρωτήσεις.	If you really want to know, all you have to do is ask.	ρωτήσεις	0	0
Τ' αυτοκίνητό μου είναι ταχύτερο απ' το δικό σας.	My car is faster than yours.	αυτοκίνητό	0	0
Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	σαμπάνια	0	0
Έχει τα δάκρυα στην τσέπη.	She's a crybaby.	τσέπη	0	0
Θέλω να δοκιμάσω κάτι καινούριο.	I want to try something new.	δοκιμάσω	0	0
Η άποψη του Τομ μετράει.	Tom's opinion counts.	άποψη	0	0
Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	She's said to be a famous actress.	ηθοποιός	0	0
Φύτεψα δέντρα.	I planted trees.	δέντρα	0	0
Μην ανησυχείς. Αυτή δεν καταλαβαίνει γερμανικά.	Don't worry. She doesn't understand German.	καταλαβαίνει	0	0
Ο σκύλος μου κολυμπάει στην πισίνα.	My dog is swimming in the pool.	πισίνα	0	0
Δεν μπορώ να πιω καφέ.	I cannot drink coffee.	πιω	0	0
Δέχομαι τη συγγνώμη σου.	I accept your apology.	δέχομαι	0	0
Θα είστε ασφαλή με τον Τομ.	You'll be safe with Tom.	ασφαλή	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	He sells cars.	αυτοκίνητα	0	0
Ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί ενώπιον του δικαστηρίου την Παρασκευή.	The accused is to appear before the court on Friday.	εμφανιστεί	0	0
Το ξέραμε, ότι ο Τομ θα επέστρεφε.	We knew Tom was going to be back.	ξέραμε	0	0
Με το νου μου έφτιαξα μια πρόχειρη λίστα με το τι θα κάνουμε σήμερα.	In my mind, I made a rough list with what we'll do today.	νου	0	0
Ο Τομ μόλις τέλειωσε να γράφει ένα γράμμα στη Μαρία.	Tom has just finished writing a letter to Mary.	τέλειωσε	0	0
Ο Τομ μ' αγαπούσε.	Tom loved me.	αγαπούσε	0	0
Αυτό είναι φανταστικό αποτέλεσμα.	This is an amazing result.	φανταστικό	0	0
Ο Έρως είναι ο ελλήνας θεός την αγάπης.	Eros is the Greek god of love.	αγάπης	0	0
Τίποτα δεν έχει χαθεί.	Nothing is lost.	χαθεί	0	0
Το νησί ήταν θαυμάσιο, αλλά ένιωθα μόνος εκεί.	The island was wonderful, but I was feeling alone there.	ένιωθα	0	0
Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	Aimee will return home at three o'clock.	έιμι	0	0
Θα ήθελα μια θέση στον διάδρομο, παρακαλώ.	I'd like an aisle seat, please.	διάδρομο	0	0
Εφόσον έχω άδεια σήμερα, ας πάμε στην παραλία.	As I am off duty today, let's go to the beach.	εφόσον	0	0
Τρέξε!	Run!	τρέξε	0	0
Μπορείτε να μας βοηθήσετε να μεταφράσουμε αυτό το κείμενο;	Could you help us translate this text?	βοηθήσετε	0	0
Δεν είναι στρατιώτης.	He's not a soldier.	στρατιώτης	0	0
Πρέπει να απαντήσω στα Αγγλικά;	Must I answer in English?	απαντήσω	0	0
Όταν έρθει ο Τομ θα πληρώσω τα χρήματα που υποσχέθηκα.	When Tom comes, I'll pay the money that I promised.	υποσχέθηκα	0	0
Φρόντισε για τη ζωή σου και άφησε τους άλλους να ζήσουν.	Take care of your life and let others live.	φρόντισε	0	0
Ουάου!	Wow!	ουάου	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	They're going in the wrong direction.	πηγαίνουν	0	0
Ο Τομ με πίστεψε.	Tom believed me.	πίστεψε	0	0
Σκεφτείτε καλά την απάντησή σας στην ερώτησή μου.	Think carefully about your answer to my question.	σκεφτείτε	0	0
Βρισκόμαστε στο εικοστό δεύτερο έτος του εικοστού πρώτου αιώνα.	We are in the twenty-second year of the twenty-first century.	αιώνα	0	0
Ο Τομ έμοιαζε λίγο μπερδεμένος.	Tom seemed a little confused.	έμοιαζε	0	0
Ο στρατηγός εξαπέλυσε μια σφοδρή επίθεση.	The general launched a ferocious attack.	στρατηγός	0	0
Δεν θέλω να του πληγώσω τα αισθήματα.	I don't want to hurt his feelings.	αισθήματα	0	0
Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	He already has one foot in the grave.	τάφο	0	0
Εσύ είσαι ο ειδικός.	You're the expert.	ειδικός	0	0
Ο Πολ είναι πιο έξυπνος από τον Ότο.	Paul is smarter than Otto.	πολ	0	0
Ο Τομ λέει ότι θέλει να γράψει ένα βιβλίο.	Tom said he wants to write a book.	γράψει	0	0
Μην ανοίξεις αυτό το κουτί.	Don't open this box.	ανοίξεις	0	0
Καθίστε ακίνητοι καθώς η γάτα σας πλησιάζει.	Sit still as your cat approaches.	πλησιάζει	0	0
Ο Τομ έχει μια ουλή στο δεξί του πόδι.	Tom has a scar on his right leg.	δεξί	0	0
Δουλεύουμε αύριο.	We work tomorrow.	δουλεύουμε	0	0
Μένω σε εκείνο το πέτρινο σπίτι πάνω στο βουνό.	I live in that stone house on the mountain.	βουνό	0	0
Είστε γιατροί;	Are you doctors?	γιατροί	0	0
Αυτή είναι μία απ' τις καλύτερες παραλίες στην Αυστραλία.	This is one of the best beaches in Australia.	καλύτερες	0	0
Δεν μπορώ να σκεφτώ μια καλή δικαιολογία που άργησα για τον οδοντίατρο.	I can't come up with a good excuse for being late for the dentist.	άργησα	0	0
Δεν είστε ο εαυτός σας.	You aren't yourself.	εαυτός	0	0
Τα δελφίνια δεν είναι ψάρια.	Dolphins aren't fish.	ψάρια	0	0
Ζήτα τη συμβουλή του γιατρού σου προτού πάρεις οποιοδήποτε φάρμακο.	Ask your doctor's advice before taking any medication.	οποιοδήποτε	0	0
Να ρίξει μια ματιά στον καθρέφτη του.	May he take a look in his mirror.	ρίξει	0	0
Είστε σίγουροι ότι είμαι η μοναδική Καναδή εδώ;	Are you sure I'm the only Canadian here?	σίγουροι	0	0
Είστε νέες.	You're young.	νέες	0	0
Είμαστε ανοιχτά επτά μέρες τη βδομάδα.	We're open seven days a week.	ανοιχτά	0	0
Θέλω να τα κερδίσω όλα.	I want to win it all.	κερδίσω	0	0
Νομίζω ότι πρέπει να γνωρίσεις τον Tom.	I think you should meet Tom.	γνωρίσεις	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Two things are infinite: the universe and human stupidity, but I'm not so sure about the universe.	ανθρώπινη	0	0
Εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι.	He had surgery on his left leg.	αριστερό	0	0
Γνωρίζουν τους γονείς μου.	They know my parents.	γνωρίζουν	0	0
Αυτή είναι η αρχή μιας νέας εποχής.	This is the beginning of a new era.	νέας	0	0
Ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία.	A little stage fright is normal before a concert.	φυσιολογικό	0	0
Δεν μπορώ να ξεχάσω το βλέμμα της.	I can't forget her look.	βλέμμα	0	0
Αυτό δεν είναι δικαιολογία.	That's no excuse.	δικαιολογία	0	0
Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	κίνητρο	0	0
Αυτό δε θα συνέβαινε ποτέ στη Βοστώνη.	This would never happen in Boston.	συνέβαινε	0	0
Πώς να φτιάξεις ένα κουτί;	How do you make a box?	φτιάξεις	0	0
Θέλω να κάνω ιδιωτική επίσκεψη.	I want to make a private visit.	επίσκεψη	0	0
Έχεις αργήσει τρεις ώρες.	You're three hours late.	αργήσει	0	0
Και συν τοις άλλοις μισώ το να φοράω κάλτσες.	Most of all, I hate wearing socks.	συν	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Now stop crying.	κλαις	0	0
Έχεις κοιμηθεί καθόλου;	Have you slept at all?	κοιμηθεί	0	0
Θα το ψάξω στο διαδίκτυο.	I will search it on the web.	ψάξω	0	0
Το παλληκάρι σου είναι πραγματικός ήρωας.	Your fella is a real hero.	πραγματικός	0	0
Μ' έσωσες.	You saved us.	έσωσες	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	By the way, did you find the umbrella you recently lost?	παρεμπιπτόντως	0	0
Το νοσοκομείο είναι ανοιχτό κάθε φορά.	The hospital is open whenever.	ανοιχτό	0	0
Μοιάζει με μοντέλο.	He looks like a model.	μοντέλο	0	0
Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	I have no objection to your decision to go to Vladivostok, as long as you don't ask me for money.	ζητήσεις	0	0
Δεν πίνω συχνά τεκίλα	I don't often drink tequila.	πίνω	0	0
Δεν πρέπει να αστειεύεσαι με την υγεία σου.	You should be serious about your health.	αστειεύεσαι	0	0
Το χιόνι έχει εξαφανιστεί.	The snow has disappeared.	εξαφανιστεί	0	0
Αυτό που ανακάλυψε ο χημικός είναι τρομακτικό.	What the chemist discovered is scary.	τρομακτικό	0	0
Τυχεροί δεν είμαστε;	Aren't we lucky?	τυχεροί	0	0
Ο Τομ κρατάει ημερολόγιο.	Tom keeps a diary.	ημερολόγιο	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	They're dead ringers for each other.	δυό	0	0
Αυτό το στυλ μουσικής μου αρέσει να ακούω.	This is the kind of music I like to listen to.	στυλ	0	0
Μου πήρε ολόκληρη μέρα να βάψω τον πίνακα.	It took a whole day to paint the picture.	πίνακα	0	0
Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	Nothing suspicious came up during the investigation.	ύποπτο	0	0
Σε παρακαλώ, θυμήσου να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	Please remember to mail this letter.	θυμήσου	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Mario and Luigi are brothers.	αδέρφια	0	0
Δεν είμαι τέλειος.	I'm not perfect.	τέλειος	0	0
Έχω χάσει το πορτοφόλι μου.	I have lost my wallet.	πορτοφόλι	0	0
Το μέλλον της αγγλικής γλώσσας φαίνεται να κινείται προς τρεις κατευθύνσεις.	The future of English seems to be leading in three directions.	κινείται	0	0
Ó,τι και να πείς, εγώ δεν τα παρατάω.	No matter what you say, I won't give up.	πείς	0	0
Ανοίξτε το βιβλίο σας στη σελίδα δέκα.	Open your book to page ten.	σελίδα	0	0
Το γουρούνι είναι ροζ.	The pig is pink.	γουρούνι	0	0
Μακάρι να μπορούσα να πετάξω όπου θέλω όπως τα πουλιά.	Wish I could fly anywhere I would like like a bird.	πετάξω	0	0
Θα αποφασίσει ο Τομ.	Tom will decide.	αποφασίσει	0	0
Ποτέ δεν ξαπλώνω πριν τα μεσάνυχτα.	I never go to bed before midnight.	μεσάνυχτα	0	0
Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	With his enthusiasm and determination, he's an example to the rest of the team.	υπόλοιπη	0	0
Ας το αφήσουμε πίσω μας και ας προχωρήσουμε.	Let's put this behind us and move on.	προχωρήσουμε	0	0
Έλα αν μπορέσεις.	Do come if you can.	μπορέσεις	0	0
Το πρόβλημά του είναι ότι είναι τεμπέλης.	His problem is that he's lazy.	πρόβλημά	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Nice to meet you.	γνωριμία	0	0
Δέκα ομάδες συναγωνίζονταν για το βραβείο.	Ten teams competed for the prize.	βραβείο	0	0
Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	χρησιμοποιούν	0	0
Μην ακούς τις φήμες.	Don't listen to rumors.	φήμες	0	0
Αμφιβάλλω αν θα μπορέσουμε να το αποδείξουμε.	I doubt that we'll be able to prove that.	αμφιβάλλω	0	0
Κέρδισε ένα τηλέφωνο.	She won a phone.	κέρδισε	0	0
Δε θυμάμαι να σε κάλεσα εδώ.	I don't remember inviting you here.	κάλεσα	0	0
Θα σας σώσουμε.	We'll save you.	σώσουμε	0	0
Μιλήσαμε για το χθεσινό τεστ.	We talked about yesterday's test.	μιλήσαμε	0	0
Ο άνθρωπος όμως δεν έβγαλε το παλτό του αλλά το έσφιξε επάνω του.	The man, however, didn't take off his coat but held it close.	παλτό	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	ευρώπη	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	All men are mortal, all Greeks are men, therefore all Greeks are mortal.	επομένως	0	0
Ο Τομ έδειξε στη Μαίρη το νέο του τατουάζ.	Tom showed Mary his new tattoo.	τατουάζ	0	0
Στ' αλήθεια αγαπούσα τη δουλειά μου.	I really loved my job.	αγαπούσα	0	0
Έδειξε ενδιαφέρον για την τσαμπούνα όταν ήταν τεσσάρων ετών.	He showed interest in the tsambouna when he was four years old.	έδειξε	0	0
Φαίνεται ότι το μαγαζί είναι κλειστό.	It seems the shop is closed.	κλειστό	0	0
Παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε.	He quit his job and left.	παράτησε	0	0
Υπάρχουν δύο πιθανές εξηγήσεις.	There are two possible explanations.	εξηγήσεις	0	0
Αυτό το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό, αλλά δεν είναι κατάλληλο για παιδιά κάτω των πέντε ετών.	This toy is fun, but it is not suitable for children under five years old.	διασκεδαστικό	0	0
Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	He demonstrated his courage by his actions in battle.	θάρρος	0	0
Οι φυσιοδίφες άρχισαν να εστιάζουν την προσοχή τους στην ποικιλότητα των ειδών.	The naturalists began to focus their attention on the diversity of species.	άρχισαν	0	0
Θα προτιμούσα να παίζω γκόλφ.	I'd rather be playing golf.	προτιμούσα	0	0
Κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό.	In my opinion, this game is exciting.	συναρπαστικό	0	0
Ποια είναι η τοποθεσία της χώρας;	What is the location of the country?	τοποθεσία	0	0
Αυτή τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο.	She advised him to take the medicine.	φάρμακο	0	0
Λάθος σύνδεση!	Wrong number!	σύνδεση	0	0
Το φορτηγάκι μου έχει κολλήσει στη λάσπη.	My pickup is stuck in the mud.	φορτηγάκι	0	0
Εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες.	I think you're rewarded when you learn foreign languages.	θεωρώ	0	0
Δεν κατάλαβε το αστείο της Μαίρης.	He didn't understand Mary's joke.	κατάλαβε	0	0
Στην υγειά σας!	To your health!	υγειά	0	0
Αν οι ελιές ήξεραν τα χέρια που τις φύτεψαν, το λάδι τους θα γινόταν δάκρυα.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	ήξεραν	0	0
Η κοινωνία δεν συμφωνεί με αυτόν τον νόμο.	Society does not agree with this law.	κοινωνία	0	0
Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	Practice makes perfect.	γεννήθηκε	0	0
Γιατί είπες ψέμματα για αυτό;	Why did you lie about that?	ψέμματα	0	0
Ο σκύλος της προτιμά να κοιμάται στον καναπέ μου.	Her dog prefers to sleep on my couch.	καναπέ	0	0
Ο πατέρας μου δεν έφαγε βραδινό ακόμα.	My father didn't eat dinner yet.	έφαγε	0	0
Βγαίνω από το καβούκι μου.	I'm coming out of my shell.	βγαίνω	0	0
Τη συνάντησα στο κατάστημα τυχαία.	I met her in the store by accident.	κατάστημα	0	0
Ακολουθεί σε μεγάλη απόσταση.	He follows at a great distance.	ακολουθεί	0	0
Όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί.	As for me, it is not death that saddens me.	όσον	0	0
Μας κοίταζε σαν χαζός.	He was looking at us like a fool.	χαζός	0	0
Αυτή έκανε αίτηση για βίζα.	She applied for a visa.	αίτηση	0	0
Η μητέρα του Ιησού ήταν εκεί, και ο Ιησούς και οι μαθητές του είχαν επίσης προσκληθεί στο γάμο.	Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	ιησού	0	0
Ο πατέρας μου είναι στο γκαράζ.	My father is in the garage.	γκαράζ	0	0
Είναι σημαντικό να διαβάζεις βιβλία από μικρή ηλικία.	From a young age, it’s important to read many books.	διαβάζεις	0	0
Ποτέ δε φοράει ροζ ο Τομ.	Tom never wears pink.	ροζ	0	0
Βγαίνεις έξω;	Are you going out?	βγαίνεις	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	Don't change horses in midstream.	μισά	0	0
Φάε τη σούπα τώρα που 'ναι ακόμα ζεστή.	Eat your soup while it's still hot.	φάε	0	0
Χρησιμοποιήστε τη φαντασία σας.	Use your imagination.	φαντασία	0	0
Του έδωσα το χέρι μου προσπαθώντας να τον βοηθήσω.	I gave him my hand trying to help him.	προσπαθώντας	0	0
Καμιά ιδέα. Μα για αυτό ρωτάω.	No idea. That's why I'm asking.	ρωτάω	0	0
Τρεις πολίτες τραυματίστηκαν.	Three civilians were wounded.	πολίτες	0	0
Τι ωραία θέα!	What a beautiful view!	θέα	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	I've heard that this winter will be severe.	φέτος	0	0
Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	The justification is worse than the act.	χειρότερη	0	0
Να είσαι ή να μην είσαι, αυτό είναι το ζήτημα.	To be or not to be, that is the question.	ζήτημα	0	0
Κάποιος μου επιτέθηκε.	Somebody attacked me.	επιτέθηκε	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	They're going in the wrong direction.	κατεύθυνση	0	0
Μη πατάς την ουρά του σκυλιού.	Don't step on the dog's tail.	ουρά	0	0
Πώς μπορεί να ονομαστεί αυτή η Δύναμη που δημιούργησε τη ζωή, το χρόνο και τόσα τρισεκατομμύρια αστέρια;	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	αστέρια	0	0
Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.	Buy ten pounds of gas.	λίρες	0	0
Ποιά είναι τα ισχυρά σου σημεία;	What are your strong points?	σημεία	0	0
Βγάλτε έξω το παιδί για να παίξει στον κήπο.	Take the child outside to play in the garden.	βγάλτε	0	0
Το μεσημεριανό είναι πίτσα.	The lunch is pizza.	πίτσα	0	0
Δε θα αλλάξουμε τίποτα.	We won't change anything.	αλλάξουμε	0	0
Μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου.	I miss my mom's cooking.	μαμάς	0	0
Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	άμεσα	0	0
Υπάρχουν πολλά σύννεφα στον ουρανό γιατί έρχεται η καταιγίδα.	There are many clouds in the sky because the storm is coming.	καταιγίδα	0	0
Δεν έχω να αποδείξω τίποτα απολύτως.	I don't have to prove anything at all.	αποδείξω	0	0
Στον Τομ αρέσει το τυρί.	Tom likes cheese.	τυρί	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	My house is on the west side of the road.	δρόμου	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	tα	0	0
Δώσε μου καλέ μου, μια ελιά και λίγο σαλάμι.	Give me an olive and some salami, my dear.	καλέ	0	0
Πήρατε το λάθος κλειδί.	You took the wrong key.	πήρατε	0	0
Μπορείς να δανειστέις ένα αντίγραφο από οποιαδήποτε δημόσια βιβλιοθήκη.	You can borrow a copy from any public library.	δημόσια	0	0
Το τραπέζι είναι καλυμμένο με σκόνη.	The table is covered with dust.	σκόνη	0	0
Ο Τομ έφτιαξε ένα ρομπότ.	Tom made a robot.	ρομπότ	0	0
Ο Τομ είπε πως ήθελε ν' αγοράσει ένα μπλε πουλόβερ.	Tom said that he wanted to buy a blue sweater.	αγοράσει	0	0
Για φαντάσου!	Go figure.	φαντάσου	0	0
Πηγαίναμε κάθε Κυριακή στην εκκλησία.	We went to church every Sunday.	πηγαίναμε	0	0
Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	επιφάνεια	0	0
Θα 'πρεπε να είσαι ευγνώμων.	You should be grateful.	ευγνώμων	0	0
Τα φιλιά της με πάνε στον παράδεισο.	Her kisses take me to heaven.	παράδεισο	0	0
Δεν ερχόμαστε.	We're not coming.	ερχόμαστε	0	0
Συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες.	It happens even in the best families.	οικογένειες	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να είσαι εκεί.	I can't imagine what it's like to be there.	φανταστώ	0	0
Πρέπει να προσπαθήσεις να ενθαρρύνεις τον Τομ να ξαναδοκιμάσει.	You should try to encourage Tom to do that again.	προσπαθήσεις	0	0
Έχει γκόμενα ο Τομ;	Does Tom have a girlfriend?	γκόμενα	0	0
Αυτό το κάψιμο το προκάλεσε καυτό νερό.	This burn was caused by boiling water.	προκάλεσε	0	0
Η είσοδος στο χειρουργείο απαγορεύεται.	Entry to the operating room is prohibited.	χειρουργείο	0	0
Το δικαστικό μέγαρο βρίσκεται στην οδό Παρκ.	The courthouse is on Park Street.	παρκ	0	0
Ξέρετε πότε κλείνει το σούπερ μάρκετ;	Do you know when the supermarket closes?	σούπερ	0	0
Προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση.	There's obviously been a misunderstanding.	παρεξήγηση	0	0
Ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι. Ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί.	I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	ηλίθιοι	0	0
Σε πολλές χώρες, ο κύριος λόγος που οι άνθρωποι έρχονται στις μεγάλες πόλεις είναι λόγω δουλειάς.	In many countries, the main reason that people come to big cities is because of work.	δουλειάς	0	0
Ποιος θα αντισταθμίσει την απώλεια;	Who will compensate for the loss?	απώλεια	0	0
Έχει πολύ φασαρία εδώ.	It's too noisy here.	φασαρία	0	0
Ο Τομ συνήθως πληρώνει για τα πάντα με μετρητά.	Tom usually pays for everything in cash.	πληρώνει	0	0
Μιλούσα στον εαυτό μου στα Βερβέρικα.	I was speaking to myself in Berber.	μιλούσα	0	0
Υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ να κάνω για σένα;	Is there anything special I can do for you?	ιδιαίτερο	0	0
Είναι σίγουρο ότι θα κερδίσει.	He is sure to win.	σίγουρο	0	0
Δε θυμάμαι την ακριβή ημερομηνία.	I don't remember the exact date.	ημερομηνία	0	0
Είναι πολύ νεαρός για εμένα.	He is too young for me.	νεαρός	0	0
Όσο ζούσε ο Καίσαρας το κράτος ήταν ασφαλές.	While Caesar was alive the state was safe.	ζούσε	0	0
Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	σήκωσε	0	0
Έκανα μερικά λάθη στην εξέταση.	I made some mistakes in the test.	εξέταση	0	0
Η Τζέιν ήταν θυμωμένη.	Jane was angry.	θυμωμένη	0	0
Ο Τομ λέει ότι δε θυμάται τι συνέβη.	Tom says he doesn't remember what happened.	θυμάται	0	0
Πώς οι καιροί αλλάζουν!	How times change!	αλλάζουν	0	0
Χτύπα τον Τομ.	Hit Tom.	χτύπα	0	0
Δεν τα βγάζω πέρα με τρία παιδιά.	I can't get by with three children.	βγάζω	0	0
Μια καλή εκπαίδευση δεν κάνει έναν καλό άνθρωπο, αλλά ένας καλός άνθρωπος με τη σωστή εκπαίδευση μπορεί να αλλάξει τον κόσμο για πολλούς ανθρώπους.	A good education doesn't make a good person, but a good person with the right education can change the world for a lot of people.	εκπαίδευση	0	0
Νομίζω ότι είναι λίγο κουρασμένη.	I think she is just a bit tired.	κουρασμένη	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	παρακολουθεί	0	0
Αυτή η όπερα έχει τρεις πράξεις.	This opera has three acts.	πράξεις	0	0
Πληρώνει με επιταγή.	He pays by check.	επιταγή	0	0
Καθηγητά, έχω μια ερώτηση.	Professor, I have a question.	καθηγητά	0	0
Η αγάπη είναι ένα πολύ δυνατό συναίσθημα.	Love is a very strong feeling.	συναίσθημα	0	0
Ο Τομ είναι στη βιβλιοθήκη.	Tom is in the library.	βιβλιοθήκη	0	0
Σου 'χω πει να μη με φωνάζεις Τομ.	I told you not to call me Tom.	φωνάζεις	0	0
Έχεις τον κωδικό πηγής;	Do you have the source code?	κωδικό	0	0
Θα ήθελα να μου δώσει μια εξήγηση.	I would like her to give me an explanation.	εξήγηση	0	0
Γράφω ένα βιβλίο.	I'm writing a book.	γράφω	0	0
Καλά να περάσετε.	Have a good time.	περάσετε	0	0
Σας λείπουν οι γονείς σας;	Do you miss your parents?	λείπουν	0	0
Μου αρέσει το παγωτό.	I love ice cream.	παγωτό	0	0
Έστειλα τα έγγραφα ταχυδρομικώς.	I sent the documents by mail.	έγγραφα	0	0
Οδήγησε προσεκτικά.	Drive carefully.	οδήγησε	0	0
Τρέχα όσο πιο γρήγορα μπορείς.	Run as fast as you can.	τρέχα	0	0
Γιατί το 'κανα αυτό;	Why did I do this?	κανα	0	0
Είναι η τελική μας γενική πρόβα και τη θέλω να είναι άψογη.	It's our final dress rehearsal and I want it to be flawless.	τελική	0	0
Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	My aunt died of lung cancer.	καρκίνο	0	0
Ποιος σας πλήρωσε;	Who paid you?	πλήρωσε	0	0
Τα λιοντάρια είναι στο κελί.	The lions are in the cage.	κελί	0	0
Δε σας χρειαζόμουν.	I didn't need you.	χρειαζόμουν	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις αυτό;	Are you going to use this?	χρησιμοποιήσεις	0	0
Ο Τομ βρίσκει ελκυστική τη Μαίρη.	Tom finds Mary attractive.	βρίσκει	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τον τόπο τους.	Many Armenians were forced to abandon their lands.	αφήσουν	0	0
Φόρεσε μια μάσκα.	She wore a mask.	μάσκα	0	0
Άκουσα φωνές.	I heard yelling.	φωνές	0	0
Θέλω να τα ξαναφτιάξω με τον πρώην άντρα μου, παρόλο που είμαι έγκυος από τον αδελφό του.	I want to get back together with my ex-husband, even though I'm pregnant by his brother.	παρόλο	0	0
Γιατί θέλετε να γίνετε γιατρός;	Why do you want to be a doctor?	γίνετε	0	0
Υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά.	There's a secret path on the left.	μονοπάτι	0	0
Να κάνεις καλό σ' εκείνους που σε μισούν.	Do good to those who hate you.	εκείνους	0	0
Τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς.	What a pity you can't go.	πάς	0	0
Σκέφτηκαν να μου δώσουν ένα δώρο επειδή τους βοήθησα.	They thought of giving me a gift because I helped them.	δώσουν	0	0
Δεν έχουμε τον κατάλληλο εξοπλισμό.	We don't have the proper equipment.	εξοπλισμό	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	κλινική	0	0
Ξαναβρεθήκαμε ύστερα από πολλά χρόνια.	We met again after many years.	ύστερα	0	0
Η τιμωρία θα έπρεπε να είναι ανάλογη του εγγλήματος.	The punishment should be proportionate to the crime.	τιμωρία	0	0
Μη κοιτάζεις έτσι τον καθηγητή!	Don't look at the teacher like that!	καθηγητή	0	0
Μη μ' αγγίζεις!	Don't touch me.	αγγίζεις	0	0
Δε βοηθάς.	You're not helping.	βοηθάς	0	0
Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	December has long nights and short days.	μικρές	0	0
Ο Τομ λέει ότι είναι πολύ πλούσιος.	Tom says that he's very rich.	πλούσιος	0	0
Αυτή η νεαρή κοπέλα είναι από τη Ρωσία.	This young lady is from Russia.	νεαρή	0	0
Επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον Τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά.	Having done that with Tom before, I knew that he wouldn't be able to do it very well.	μπορέσει	0	0
Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	φορτίο	0	0
Είναι καιρός να αρχίσει να παίρνει τις δικές του αποφάσεις.	It's time for him to start making his own decisions.	αποφάσεις	0	0
Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του αυτοκινήτου;	Who's the owner of this car?	ιδιοκτήτης	0	0
Ξεκινήστε τις μηχανές!	Start the engines!	μηχανές	0	0
Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.	I'm beginning to lose my patience.	χάνω	0	0
Ο Τόνυ παίζει.	Tony is playing.	τόνυ	0	0
Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	νύφη	0	0
Την περίοδο του κορωνοϊού έχουν παρατηρηθεί ελλείψεις σε τρόφιμα.	During the coronavirus period, food shortages have been observed.	περίοδο	0	0
Πόσες ώρες δούλεψε χτες ο Τομ;	How many hours did Tom work yesterday?	δούλεψε	0	0
Φοβόμουν τον πατέρα μου.	I was afraid of my father.	φοβόμουν	0	0
Η σιωπή είναι χρυσός.	Speech is silver, silence is gold.	σιωπή	0	0
Δεν μπορούμε να κοιμηθούμε από τον ήχο.	We cannot sleep because of the sound.	ήχο	0	0
Αυτό είναι μια μεταφορά.	This is a metaphor.	μεταφορά	0	0
Δεν ξέρω τι να πω για να σε κάνω να νιώσεις καλύτερα.	I don't know what to say to make you feel better.	νιώσεις	0	0
Θα ξεκινήσω με μία τοματόσουπα...	I'll start with a tomato soup...	ξεκινήσω	0	0
Πρέπει να 'μαι κει πριν από τις εφτά.	I have to be there before seven.	εφτά	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	εντυπωσιακό	0	0
Το μεσημεριανό είναι πίτσα.	The lunch is pizza.	μεσημεριανό	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	This elevator is capable of carrying 10 persons at a time.	ασανσέρ	0	0
Αυτό είναι ένα απίθανο αποτέλεσμα.	This is an amazing result.	απίθανο	0	0
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	The end justifies the means.	σκοπός	0	0
Με την ηλικία αποκτάμε σοφία.	We gain wisdom with age.	σοφία	0	0
Η λύπη και η χαρά είναι αντίθετα συναισθήματα.	Sadness and happiness are opposite feelings.	συναισθήματα	0	0
Ο Τομ ξέχασε να πλύνει τα χέρια του.	Tom forgot to wash his hands.	ξέχασε	0	0
Ποιανού είναι αυτά τα βιβλία;	Whose books are these?	ποιανού	0	0
Είναι νέοι και έξυπνοι.	They are young and smart.	νέοι	0	0
Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	δηλητήριο	0	0
Είμαι περίεργος.	I am curious.	περίεργος	0	0
Θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα;	Could you explain it more simply?	απλα	0	0
Ο Θωμάς δε θα προσπαθήσει να δραπετεύσει.	Tom won't try to escape.	προσπαθήσει	0	0
Μου φαίνεται ότι κάποια σε καλεί.	It seems to me that someone is calling you.	καλεί	0	0
Πιάστε τον.	Catch him.	πιάστε	0	0
Θέλω να φτάσω στο ξενοδοχείο πριν νυχτώσει.	I want to reach the hotel before it gets dark.	φτάσω	0	0
Χαίρομαι που μπόρεσες να βρίσκεσαι εδώ.	I'm glad you could be here.	μπόρεσες	0	0
Ο Καίσαρας αφαίρεσε τον εχθρό από τα όπλα.	Caesar stripped the enemy of their arms.	εχθρό	0	0
Το διαμέρισμά μου είναι στον τρίτο όροφο.	My apartment is on the third floor.	διαμέρισμά	0	0
Ο κ. Τζόουνς γεννήθηκε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Mr. Jones was born in the United States.	τζόουνς	0	0
Ο Τομ ανοίγει δώρα.	Tom is opening presents.	ανοίγει	0	0
Είναι πράγματι εκπληκτικό!	It's really amazing!	εκπληκτικό	0	0
Οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν για τις υπηρεσίες για τους νέους.	The clerics met to discuss ministry to young people.	νέους	0	0
Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	Suicide is an act of desperation.	αυτοκτονία	0	0
Ηρεμήστε.	Calm down.	ηρεμήστε	0	0
Ναι, ευχαρίστως.	Yes, with pleasure.	ευχαρίστως	0	0
Η φίλη μου είναι ένας υπέροχος άνθρωπος.	My friend is a wonderful person.	υπέροχος	0	0
Το ξενοδοχείο βρίσκεται στην ακτή.	The hotel is on the coast.	ακτή	0	0
Η Μαίρη μου είπε ότι νόμιζε ότι ο Τομ ήταν χωρισμένος.	Mary told me that she thought Tom was divorced.	νόμιζε	0	0
Η φοβισμένη γάτα κρύβεται κάτω από το αυτοκίνητο.	The scared cat is hiding under the car.	κρύβεται	0	0
Η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες.	The police threw tear gas bombs.	έριξε	0	0
Τα πουλιά πετάνε χαμηλά πάνω από τον κήπο μας!	The birds fly low over our garden.	πουλιά	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Free time is the time that someone can dispose of freely.	ελεύθερα	0	0
Τους είπα να σταματήσουν.	I told them to stop.	σταματήσουν	0	0
Οι κινήσεις έχουν αποτελέσματα.	Movements have results.	κινήσεις	0	0
Μη μας πρήζεις τ' αρχίδια!	Don't bust our balls!	αρχίδια	0	0
Θέλουν να μείνουν.	They want to stay.	μείνουν	0	0
Η Κάρολ μελετάει Ισπανικά.	Carol is studying Spanish.	κάρολ	0	0
Έχετε φτηνότερα δωμάτια;	Do you have any cheaper rooms?	δωμάτια	0	0
Κάποιες φορές, αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα, μπαίνω σε μια κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά.	Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	κοιτάζω	0	0
Το Μέριλαντ είναι η πλουσιότερη πολιτεία των ΗΠΑ.	Maryland is the richest state in the United States.	πολιτεία	0	0
Δεν προσέχετε.	You're not paying attention.	προσέχετε	0	0
Ακολουθήστε με σας παρακαλώ.	Follow me, please.	ακολουθήστε	0	0
Ο Τζέιμς και η Αμάντα μίλησαν όλο το βράδυ.	James and Amanda talked all through the evening.	αμάντα	0	0
Είστε απίστευτα ηλίθιες.	You're unbelievably stupid.	απίστευτα	0	0
Ξύπνησα το μεσημέρι.	I woke up at noon.	μεσημέρι	0	0
Άμα με καλέσει, θα πάω στο πάρτι.	If she invites me, I'll go to the party.	καλέσει	0	0
Πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις τον Τομ να ξαναδοκιμάσει.	You should try to encourage Tom to do that again.	δοκιμάσεις	0	0
Πόσο μακρυά είναι από εδώ η Νέα Υόρκη;	How far is New York from here?	μακρυά	0	0
Αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην Κύπρο, στην Ελλάδα και στην Τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή.	It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	δικαιώματα	0	0
Οπωσδήποτε!	Definitely!	οπωσδήποτε	0	0
Πρέπει να το σκεφτούμε.	We have to think about it.	σκεφτούμε	0	0
Αυτό το πρόγραμμα δεν μπορεί να εκτελεστεί σε λειτουργία DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	λειτουργία	0	0
Τι υπάρχει στο ψυγείο;	What's in the fridge?	ψυγείο	0	0
Μας λείπεις.	We miss you.	λείπεις	0	0
Τα μαθηματικά είναι το αγαπημένο της αντικείμενο στο σχολείο.	Math is her favorite subject in school.	αντικείμενο	0	0
Δούλευα σε αυτό το εργοστάσιο.	I was working in this factory.	δούλευα	0	0
Αυτός είναι ευγενικός μαζί μου.	He is polite to me.	ευγενικός	0	0
Είναι υπό κράτηση.	He's in custody.	κράτηση	0	0
Να έρθουμε στο θέμα για το οποίο σας καλέσαμε κύριε Υπουργέ.	Let's get to the matter we called you about, minister.	έρθουμε	0	0
Πες τες ότι είπες ψέματα.	Tell them you lied.	τες	0	0
Έβγαλα ωραίες φωτογραφίες.	I took nice pictures.	έβγαλα	0	0
Θα το αναλάβω εγώ.	I'll take care of it.	αναλάβω	0	0
Αύριο θα κάτσω σπίτι.	I will stay home tomorrow.	κάτσω	0	0
Το διαβάζω.	I'm reading it.	διαβάζω	0	0
Έλα πιάσε με, αν τολμάς.	Come and catch me if you dare.	τολμάς	0	0
Θα 'θελα ένα εισιτήριο για Βοστώνη.	I'd like a ticket to Boston.	εισιτήριο	0	0
Θα προσπαθήσω να σε βοηθήσω οσο το συντομότερο μπορώ.	I'll try to help you as soon as I can.	οσο	0	0
Μ' άφησαν μόνο.	They left me alone.	άφησαν	0	0
Αυτό είναι άδικο.	That isn't fair.	άδικο	0	0
Δεν είμαστε μαθητές.	We're not students.	μαθητές	0	0
Άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	Let me explain it once more, so you understand what I mean.	πιάσεις	0	0
Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	ρικ	0	0
Εκείνη μας απάντησε μιλώντας αγγλικά.	She answered us speaking English.	μιλώντας	0	0
Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	She is married to an American.	παντρεμένη	0	0
Διάλεξε όποια θες.	Choose whichever you like.	όποια	0	0
Για κάποια ώρα, ούτε εκείνη, ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου.	For some time, neither she nor the police officers could find the newborn among the debris of the car.	αστυνομικοί	0	0
Τα γενέθλιά μου είναι στις είκοσι Οκτωβρίου.	My birthday is October twentieth.	γενέθλιά	0	0
Άφησε τους να μπουν μέσα.	Let them go in.	μπουν	0	0
Η Μαίρη απαντά στο ερώτημα της δασκάλας.	Mary is answering the teacher's question.	ερώτημα	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	φτιάχνει	0	0
Ο Τομ ακολούθησε τη Μαίρη.	Tom followed Mary.	ακολούθησε	0	0
Η ζωή είναι αγώνας ενάντια στο θάνατο.	Life is a fight against death.	αγώνας	0	0
Συχνά παίζουμε σκάκι.	We often play chess.	παίζουμε	0	0
Δεν μπορώ να βρω τη βαλίτσα μου. Πού την έβαλες;	I cannot find my suitcase. Where did you put it?	βαλίτσα	0	0
Τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους.	The animals that live to reproduce can pass on their successful characteristics to their offspring.	περάσουν	0	0
Προσέξτε: Στα αγγλικά καιφαλεοποιούμε τις εθνικότητες, τις μέρες της εβδμάδας, και γλώσσες.	Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	προσέξτε	0	0
Ξύπνησα στις έξι.	I woke up at six.	ξύπνησα	0	0
Οι Γερμανοί δεν θέλουν να παράξουν πυρηνική ενέργεια αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	ενέργειας	0	0
Άσε με να σου πω το υπόλοιπο της ιστορίας.	Let me tell you the rest of the story.	ιστορίας	0	0
Μπορείς να δανειστέις ένα αντίγραφο από οποιαδήποτε δημόσια βιβλιοθήκη.	You can borrow a copy from any public library.	αντίγραφο	0	0
Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	The total population of the country is 300 million.	χώρας	0	0
Τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων η επέτειος της μάχης.	The anniversary of the battle was honored with a series of events.	μάχης	0	0
Θα πρέπει να μιλήσετε στον Τομ γι' αυτό.	You'll have to talk to Tom about that.	μιλήσετε	0	0
Συνέχισε να γράφεις.	Keep writing.	γράφεις	0	0
Έφαγα πατάτες τηγανητές.	I ate french fries.	έφαγα	0	0
Αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα.	If I passed by my mom's house, I'd take the jacket I forgot.	έπαιρνα	0	0
Έφυγε πριν λιγο.	She left a little while ago.	λιγο	0	0
Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	είδη	0	0
Ωραίο κοστούμι.	Nice suit.	κοστούμι	0	0
Έβαλαν χρέος να χτίσουν το σπίτι τους.	They took out a loan to build their house.	έβαλαν	0	0
Είμαι ογδόντα εννέα χρονών.	I am eighty-nine years old.	εννέα	0	0
Έχω το μυαλό μου κενό.	I'm drawing a blank.	κενό	0	0
Όσον αφορά εμένα, το δικό μου πάθος είναι το ποδόσφαιρο.	As for me, my own passion is soccer.	πάθος	0	0
Ο Τομ πήγε για ψώνια.	Tom went shopping.	ψώνια	0	0
Ο λογαριασμός παραμένει σε ισχύ.	The account remains operational.	παραμένει	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	The tone will give character to the song.	χαρακτήρα	0	0
Σου ξέφυγε ένα σημαντικό στοιχείο.	You've missed an important clue.	ξέφυγε	0	0
Θα τη δοκιμάσουμε.	We'll try it.	δοκιμάσουμε	0	0
Αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες είναι όλες ανιψιές μου.	These three pretty girls are all nieces of mine.	κοπέλες	0	0
Πως χτύπησες τόσο πολύ;	How did you get hurt so badly?	χτύπησες	0	0
Μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου.	Don't spend all your money.	τελειώσεις	0	0
Ο Τομ τραγούδησε μερικά παλιά τραγούδια.	Tom sang some old songs.	τραγούδια	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	They can't understand, however, how inaccessible these areas are.	καταλάβουν	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc is a good singer.	μάγια	0	0
Δεν έχω φιλενάδα.	I don't have a girlfriend.	φιλενάδα	0	0
Ο Τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο.	Tom has never used the Internet.	χρησιμοποιήσει	0	0
Χθες χτύπησα το πόδι μου και ακόμα πονάω πολύ.	I injured my leg yesterday and I am still in a lot of pain.	χτύπησα	0	0
Αγαπήστε τους εχθρούς σας.	Love your enemies.	εχθρούς	0	0
Ποιες είν' οι προτεραιότητες του Τομ;	What are Tom's priorities?	ποιες	0	0
Το βιβλίο αναφέρει μέσα τον Τομ.	Tom is mentioned in the book.	αναφέρει	0	0
Κοίταξα τριγύρο.	I looked around.	κοίταξα	0	0
Τα ζώα τρώνε πορτοκάλια;	Do animals eat oranges?	τρώνε	0	0
Δεν μπορώ να ξεχάσω την καλοσύνη της.	I can't forget her kindness.	καλοσύνη	0	0
Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	The famous writer dedicated his new book to his spouse.	συγγραφέας	0	0
Θέλω να ζήσω τη ζωή μου δίχως άγχος κι ανησυχίες. Δε χρειάζεται να είμαι πλούσιος ή διάσημος· θέλω απλώς να είμαι ευτυχισμένος.	I want to live my life without stress and worries. I don't need to be rich or famous, I just want to be happy.	άγχος	0	0
Δουλεύω σε μια φάρμα.	I work on a farm.	φάρμα	0	0
Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	The helicopter took off.	ελικόπτερο	0	0
Όχι, δε φοβάμαι τα φαντάσματα.	No, I'm not afraid of ghosts.	φαντάσματα	0	0
Ο Τομ με παρέπεμψε σε σένα, λέγοντας ότι είσαι η καλύτερη δικηγόρος εδώ.	Tom referred me to you, saying that you're the best lawyer here.	λέγοντας	0	0
Είμαι περήφανη για τον γιο μου.	I'm proud of my son.	περήφανη	0	0
Όπως και πέρσι που τους δώσαμε χαρές, μπορούν και φέτος να περιμένουν το ίδιο.	Just like we brought them joy last year, they can expect the same this year too.	πέρσι	0	0
Θα το κάνουμε με ευχαρίστηση.	We'll do it with pleasure.	ευχαρίστηση	0	0
Γιατί το φυσικό αέριο είναι φθηνότερο από τη βενζίνη;	Why is natural gas cheaper than gasoline?	φυσικό	0	0
Ο δάσκαλος είναι εχθρικός.	The teacher is unfriendly.	δάσκαλος	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Unlucky at cards, lucky in love.	χάνει	0	0
Περνάω τον χρόνο μου κάνοντας διάφορα.	I spend my time doing various things.	περνάω	0	0
Δε θα πετάξει!	It won't fly!	πετάξει	0	0
Πήρε πολύ χρόνο στο παίδι να βρει τη Λίζα.	It took a long time for the child to find Lisa.	λίζα	0	0
Θα κάνατε ντους με κρύο νερό το χειμώνα;	Would you shower with cold water in winter?	ντους	0	0
Ο Τομ ισχυρίζεται ότι δεν το 'κανε αυτό.	Tom claims he didn't do that.	κανε	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	θόρυβο	0	0
Που πας νεαρέ;	Where are you going, young man?	νεαρέ	0	0
Οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα.	Citizens are completely unaware of the lack of management on important issues.	σημαντικά	0	0
Υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ.	There were so many people in the room that I could barely move.	βίας	0	0
Μπορείτε να μου πείτε ποιο είναι το ακριβές ποσό;	Can you tell me what is the exact amount?	ποσό	0	0
Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	A smile spread across his face.	χαμόγελο	0	0
Πέθανε την περασμένη εβδομάδα.	She died last week.	περασμένη	0	0
Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	This branch employs 20 associates.	συνεργάτες	0	0
Ο Τομ επισκέφτηκε την Αυστραλία πέρυσι το καλοκαίρι.	Tom visited Australia last summer.	πέρυσι	0	0
Όταν δεν απάντησε στις κλήσεις μου, ήταν ένα πραγματικό χαστούκι στο πρόσωπο.	It was a real slap in the face when she didn't answer my phone calls.	κλήσεις	0	0
Μου αρέσει να κοιμάμαι σε ένα μεγάλο κρεβάτι.	I like to sleep in a large bed.	κοιμάμαι	0	0
Συνάντησα έναν σκύλο στο δρόμο προς το σπίτι.	I met a dog on my way home.	συνάντησα	0	0
Κέρδισα!	I won!	κέρδισα	0	0
Υποσχέθηκες να μη πιεις σήμερα.	You promised you wouldn't drink today.	πιεις	0	0
Θα 'μαστε πίσω σε είκοσι λεπτά.	We'll be back in twenty minutes.	μαστε	0	0
Πού είναι ο γιός μου;	Where's my son?	γιός	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ είναι ικανός.	I think that Tom is competent.	ικανός	0	0
Σκοπεύω να επιστρέψω στη Βοστώνη.	I intend to go back to Boston.	σκοπεύω	0	0
Βάλτε την ντουλάπα στα δεξιά και το κρεβάτι στα αριστερά.	Put the wardrobe on the right and the bed on the left.	ντουλάπα	0	0
Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	πλήρως	0	0
Το ελικόπτερο πετάει πολύ χαμηλά.	The helicopter is flying very low.	χαμηλά	0	0
Μου έφτιαξε τούρτα.	She made me a cake.	τούρτα	0	0
Έχω συγγενείς στο Μιλάνο.	I have relatives in Milan.	συγγενείς	0	0
Θα κάνουμε αλλαγές.	We'll make changes.	αλλαγές	0	0
Δε μαθαίνει νέα κόλπα ένα γέρικο σκυλί σαν εμένα.	An old dog like me doesn't learn new tricks.	κόλπα	0	0
Σπουδάζω οικονομικά στο πανεπιστήμιο.	I'm studying economics at university.	οικονομικά	0	0
Έψαξα στο ίντερνετ για πληροφορίες σχετικά με την υπόθεση.	I scoured the Internet for information about the case.	ίντερνετ	0	0
Ο αετός είναι ένα αρπακτικό πουλί με αγκυλωτό ράμφος και μακριά, απέραντα φτερά.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	φτερά	0	0
Αυτό είναι ένα δίγλωσσο κανάλι.	This is a bilingual channel.	κανάλι	0	0
Αυτές φοβούνται ότι θα χαθούνε.	They're afraid that they'll get lost.	φοβούνται	0	0
Είπα στον Τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνες.	I told Tom not to use those.	εκείνες	0	0
Κόψε την πιπεριά σε λωρίδες.	Cut the pepper into strips.	κόψε	0	0
Ή θα χτυπηθεί η εθνική μας ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή.	Or our national security will be hit with an unprecedented disaster.	εθνική	0	0
Δεν είναι κάτι που μπορεί να κάνει ο οποιοσδήποτε.	It's not something anyone can do.	οποιοσδήποτε	0	0
Δέχεστε πιστωτικές κάρτες;	Do you accept credit cards?	κάρτες	0	0
Ο αέρας είναι αόρατος.	Air is invisible.	αέρας	0	0
Σπάσε τη σοκολάτα σε μικρότερα κομμάτια.	Break the chocolate into smaller pieces.	σοκολάτα	0	0
Η Μαίρη έλυσε το μυστήριο.	Mary solved the mystery.	μυστήριο	0	0
Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	χάος	0	0
Η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια.	Mom cut the cake into eight pieces.	οχτώ	0	0
Δεν κατάλαβα τι σήμαινε.	I didn't understand what it meant.	σήμαινε	0	0
Είσαι πανέμορφη.	You're drop-dead gorgeous.	πανέμορφη	0	0
Θέλω σούπα.	I want soup.	σούπα	0	0
Τα μισείς ακόμα τα Γαλλικά;	Do you still hate French?	μισείς	0	0
«Πυρ!», φώναξε.	"Fire!" he cried.	φώναξε	0	0
Ταξιδέψαμε στη Νότια Αφρική.	We traveled in South America.	αφρική	0	0
Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	Japanese students go to school for 35 weeks per year.	ανά	0	0
Ήμουν εξαντλημένη όταν έφτασα σπίτι χθες βράδυ.	I was exhausted when I got home last night.	έφτασα	0	0
Είσαι σίγουρος ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί;	Are you sure you pressed the last button?	κουμπί	0	0
Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.	She has a habit of biting her nails.	νύχια	0	0
Συνάντησα έναν παλιό φίλο τυχαία στο Κιότο.	I met an old friend by chance in Kyoto.	τυχαία	0	0
Αφήνουν τα βιβλία τους.	They leave their books.	αφήνουν	0	0
Σε συμβούλεψα να μην αγοράσεις αυτό το σπίτι.	I advised you not to buy this house.	αγοράσεις	0	0
Ξέρεις ότι αρχίζεις να γεράζεις, όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν Έλληνα ποια ήταν η Μελίνα Μερκούρη.	You know that you're getting old when you have to explain to a Greek who Melina Mercouri was.	αρχίζεις	0	0
Σπάνια τρώω έξω.	I rarely eat out.	σπάνια	0	0
Είναι πολύ ευχάριστα εδώ στα βουνά.	It's very pleasant here in the mountains.	βουνά	0	0
Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	πιάτο	0	0
Αυτά τα παπούτσια ανήκουν στον Τομ.	These shoes belong to Tom.	ανήκουν	0	0
Αμφότεροι είναι ζωντανοί.	Both are alive.	ζωντανοί	0	0
Το φορτηγάκι μου έχει κολλήσει στη λάσπη.	My pickup is stuck in the mud.	κολλήσει	0	0
Αν αυτή η ομάδα συνεχίσει να παίζει τόσο άσχημα, θα υποβιβαστεί ξανά.	If this team continues to play this badly, it will be demoted again.	συνεχίσει	0	0
Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	He baked her a red cake shaped like a heart.	καρδιάς	0	0
Άμα δεν ήμουν ταπί, θα τον αγόραζα.	I'd buy it if I weren't broke.	άμα	0	0
Ήμαστε και οι δύο πολύ απασχολημένες.	We were both very busy.	ήμαστε	0	0
Μια λέαινα ξεκουραζόταν στη σκιά.	A lioness was resting in the shade.	σκιά	0	0
Τι όμορφα χείλη!	What beautiful lips!	χείλη	0	0
Μπορείτε ν' αγγίξετε τα δάχτυλα των ποδιών σας;	Can you touch your toes?	δάχτυλα	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	"Do you consider him a serious person?" "He's a clown."	θεωρείς	0	0
Κοιμήθηκα εννιά ώρες.	I slept nine hours.	εννιά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	γνωστός	0	0
Αφήστε με να μαντέψω.	Let me guess.	μαντέψω	0	0
Τα φύλλα του νούφαρου επιπλέουν στην επιφάνεια του νερού.	The leaves of the water lily float on the surface of the water.	νερού	0	0
Φτιάχνουν μια αγχόνη μόνο για σένα, φιλαράκι.	They're making a gallows just for you, buddy.	φιλαράκι	0	0
Τι θαυμάσιο οικογενειακό κειμήλιο!	What a wonderful family heirloom!	θαυμάσιο	0	0
Αυτά τα κουτιά είναι βαριά.	These boxes are heavy.	βαριά	0	0
Μπάσταρδε!	Bastard!	μπάσταρδε	0	0
Το βιβλίο κόστιζε 5 δολλάρια.	The price of the book was $5.	δολλάρια	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	κουράγιο	0	0
Γιατί δε διαβάζατε το περιοδικό;	Why didn't you read the magazine?	περιοδικό	0	0
Ο πατέρας του αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη.	His father dedicated his life to science.	επιστήμη	0	0
Ανακάλυψα προς μεγάλη μου έκπληξη, πως ήταν πεθαμένη.	I found, to my surprise, that she was dead.	ανακάλυψα	0	0
Εγώ πληρώνω για το βραδινό σήμερα.	Dinner today in my account.	πληρώνω	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	The Olympic Games take place every four years.	αγώνες	0	0
Ο Τομ έπαιξε γκολφ την περασμένη Δευτέρα.	Tom played golf last Monday.	γκολφ	0	0
Όμως η συμβίωση μάνας και κόρης, μετά από 13 χρόνια απουσίας, δεν είναι εύκολη υπόθεση.	However, living together as mother and daughter after 13 years of absence is not an easy matter.	κόρης	0	0
Είστε καλύτεροι απ' αυτές.	You're better than them.	καλύτεροι	0	0
Είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσεις αμέσως μόλις φτάσεις.	It's imperative that you call us as soon as you arrive.	φτάσεις	0	0
Παρέα με τον σατανά, έχε τα μάτια σου ανοιχτά.	He that sups with the devil must have a long spoon.	έχε	0	0
Στο βάθος, ένας λευκός φάρος στεκόταν δυσδιάκριτα.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	βάθος	0	0
Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	His heart operation is scheduled for the morning.	εγχείρηση	0	0
Το αμάξι μου είναι πιο γρήγορο απ' το δικό σου.	My car is faster than yours.	γρήγορο	0	0
Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του αυτοκινήτου;	Who is the owner of this car?	αυτοκινήτου	0	0
Πειράματα έδειξαν ότι αυτή η δήλωση είναι σωστή.	Experiments have shown that this statement is correct.	δήλωση	0	0
Βγήκα τρέχοντας έξω.	I ran outside.	βγήκα	0	0
Ο Φρεντ πάντοτε λέει ψέματα.	Fred is always telling lies.	φρεντ	0	0
Είσαι μία εξαιρετική συγγραφέας.	You're an excellent writer.	εξαιρετική	0	0
Είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου;	Are you for or against the war?	υπέρ	0	0
Αυτό μπορεί να μην είναι παράνομο, είναι όμως ανήθικο.	This might not be illegal, but it's unethical.	παράνομο	0	0
Ας ακούσουμε μουσική.	Let's listen to music.	ακούσουμε	0	0
Το γραμμάριο και το κιλό είναι μονάδες βάρους.	The gram and the kilo are units of weight.	μονάδες	0	0
Ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα, με την σύλληψη του δράστη.	The police alarm started at night and ended at dawn, with the arrest of the perpetrator.	σύλληψη	0	0
Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	φυσική	0	0
Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	Japan and China are different in many respects.	διαφορετικές	0	0
Του τηλεφώνησα.	I gave him a call.	τηλεφώνησα	0	0
Προφανώς δεν το εννοώ κυριολεκτικά.	Obviously I don't mean it literally.	κυριολεκτικά	0	0
Ποιος ανακάλυψε αυτό το φάρμακο;	Who discovered this medicine?	ανακάλυψε	0	0
Δεν ξέρω αν νιώθω οργή ή λύπη αυτή τη στιγμή.	I don't know if I feel rage or sadness right now.	οργή	0	0
Τίνος είναι το αυτοκίνητο;	Whose car is that?	τίνος	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	ζητάει	0	0
Το ποδήλατο είναι ανάμεσα στα αυτοκίνητα.	The bicycle is between the cars.	ποδήλατο	0	0
Κέρδισες.	You won.	κέρδισες	0	0
Έχεις πολλά χρήματα με σενα;	Do you have much money with you?	σενα	0	0
Μπορείς να 'ρθεις να δουλέψεις για μας;	Can you come work for us?	δουλέψεις	0	0
Ποια ήταν η αντίδραση του Τομ;	What was Tom's reaction?	αντίδραση	0	0
Αυτός είναι ο κίνδυνος.	That is the danger.	κίνδυνος	0	0
Ο Τομ θα σας προκαλέσει.	Tom will challenge you.	προκαλέσει	0	0
Χθες πήγα σινεμά. Η ταινία ήταν ενδιαφέρουσα.	Yesterday I went to the movies. The movie was interesting.	σινεμά	0	0
Έχεις την πλήρη συνεργασία μου.	You've got my full cooperation.	συνεργασία	0	0
Αποσυνδέει τα τηλέφωνα όταν κοιμάται.	She disconnects the phones when she goes to bed.	τηλέφωνα	0	0
Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	There are many ships in the harbor.	πλοία	0	0
Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	It's obvious that the bus is delayed.	προφανές	0	0
Τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του.	He went through many hard times in his life.	τράβηξε	0	0
Μηδέν συν ένα κάνει ένα.	Zero plus one makes one.	μηδέν	0	0
Χάνουμε.	We're losing.	χάνουμε	0	0
Νομίζω ότι είναι ο κος Μπράουν.	I think he is Mr Brown.	μπράουν	0	0
Μη βάζεις ζάχαρη στον καφέ.	Don't put sugar in the coffee.	ζάχαρη	0	0
Αν ήταν να εξαφανιστεί ο ήλιος, όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν.	If the sun were to go out, all living things would die.	πλάσματα	0	0
Μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να το κάνεις αυτό μόνος σου.	It seems to me that you should be able to do that by yourself.	λογικά	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	στιγμής	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	Breast cancer is a disease.	ασθένεια	0	0
Αυτό το πιγκουινάκι είναι τόσο χαριτωμένο.	This penguin is so cute.	χαριτωμένο	0	0
Η επιτυχία συνήθως απαιτεί σκληρή δουλειά.	Success usually requires hard work.	απαιτεί	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	We have to find the right person for each position.	κατάλληλο	0	0
Το έκλεψες;	Did you steal it?	έκλεψες	0	0
Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	έλλειψη	0	0
Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	Honesty is no guarantee for success.	εγγύηση	0	0
Αναγκάστηκα να φωνάξω για βοήθεια.	I was made to cry for help.	φωνάξω	0	0
Σας έφερα ρύζι από Κίνα.	I brought you rice from China.	κίνα	0	0
Η υπογραφή της κοπέλας είναι πολύ όμορφη.	The signature of the girl is very beautiful.	υπογραφή	0	0
Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	Life is short, though a smile only lasts a second.	δευτερόλεπτο	0	0
Η νύχτα είναι το τέλος της ημέρας.	The night is the end of the day.	ημέρας	0	0
Θα ακούσετε.	You will listen.	ακούσετε	0	0
Οι γείτονες είναι ήσυχοι.	The neighbors are quiet.	γείτονες	0	0
Τι έδειξε η ανάλυση;	What did the analysis show?	ανάλυση	0	0
Έβαλα τροφή στον σκύλο, αλλά δεν την έφαγε.	I gave the dog food, but he didn't eat it.	τροφή	0	0
Σίγουρα δε φαντάζεσαι πράγματα;	Are you sure you aren't imagining things?	φαντάζεσαι	0	0
Είμαι ερωτευμένη μαζί σου.	I'm in love with you.	ερωτευμένη	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Japanese teens like rock and jazz.	ροκ	0	0
Το γάλα χάλασε.	The milk has gone bad.	χάλασε	0	0
Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	Under no circumstances should we confuse friendship with love.	φιλία	0	0
Μας έλειψες.	We missed you.	έλειψες	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena and Ania are good friends.	άννα	0	0
Μας την έφεραν.	They fooled us.	έφεραν	0	0
Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	επεισόδια	0	0
Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	The investigation into the incident continues.	περιστατικό	0	0
Κανένας δεν ενδιαφέρεται.	No one's interested.	ενδιαφέρεται	0	0
Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	The English language is a means of communication.	μέσο	0	0
Δεν χρειάστηκε να προσπαθήσω πολύ.	I didn't have to try very hard.	χρειάστηκε	0	0
Θα είστε ελεύθεροι.	You'll be free.	ελεύθεροι	0	0
Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	When I grow up, I want to be important.	σπουδαίος	0	0
Έψαξα για το κλειδί.	I looked for the key.	έψαξα	0	0
Οι Βεδουίνοι ζούνε στην έρημο.	Bedouins live in the desert.	έρημο	0	0
Τι ψάχνετε;	What are you looking for?	ψάχνετε	0	0
Τι υποσχέθηκες να κάνεις;	What did you promise to do?	υποσχέθηκες	0	0
Είστε ο μοναδικός Καναδέζος στο σχολείο μας.	You're the only Canadian in our school.	μοναδικός	0	0
Το ξέρουμε ότι η δουλειά είν' επικίνδυνη.	We know the work is dangerous.	επικίνδυνη	0	0
Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	I rarely watch documentaries.	παρακολουθώ	0	0
Τι λέγατε;	What're you saying?	λέγατε	0	0
Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	γερμανία	0	0
Τελείωσαν τα χρήματά μου.	I'm out of money.	τελείωσαν	0	0
Σκοπεύεις να κάνεις τίποτα το βράδυ;	Do you have any plans for this evening?	σκοπεύεις	0	0
Μιλάω τρείς γλώσσες.	I speak three languages.	τρείς	0	0
Ο Θωμάς κερδίζει κάθε φορά.	Tom wins every time.	κερδίζει	0	0
Χρειαζόμαστε περισσότερους αγρότες.	We need more farmers.	περισσότερους	0	0
Τα αντικείμενα αυτά πωλούνται στο κέντρο της πόλης.	These objects are sold in the city center.	αντικείμενα	0	0
Η γάτα κυνηγάει ένα ποντίκι.	The cat chases a mouse.	κυνηγάει	0	0
Σχημάτισαν έναν κύκλο.	They formed a circle.	κύκλο	0	0
Τι δεν καταλάβατε;	What didn't you understand?	καταλάβατε	0	0
Πρώτον, δεν έχω καθόλου χρήματα. Δεύτερον, δεν έχω χρόνο.	First, I don't have any money. Second, I don't have the time.	πρώτον	0	0
Το κρέας διατηρείται σε κρύο περιβάλλον.	The meat stays good in cold weather.	περιβάλλον	0	0
Δε μπορώ να θυμηθώ ποτέ τον Τομ να παίρνει ρεπό.	I can't remember Tom ever taking a day off from work.	θυμηθώ	0	0
Πότε το τελείωσες;	When did you finish it?	τελείωσες	0	0
Ο Τομ είναι ένας παλιός φίλος από τα νιάτα μου.	Tom is an old friend from my youth.	παλιός	0	0
Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση.	This is the last warning.	προειδοποίηση	0	0
Θέλω να οδηγήσω.	I want to drive.	οδηγήσω	0	0
Αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά.	This fish lives in clear water.	νερά	0	0
Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	December has long nights and short days.	νύχτες	0	0
Οι συμβουλές σας μου χρησίμεψαν πολύ.	Your advice was very useful to me.	συμβουλές	0	0
Ξέρεις, το καλοσκέφτηκα και αποφάσισα τελικά να μη δεχτώ την πρότασή του.	You know, I thought it over and finally decided not to accept his proposal.	δεχτώ	0	0
Πέστε του να 'ρθει εδώ.	Tell him to come here.	ρθει	0	0
Τα παιδιά που χάθηκαν βρέθηκαν.	The kids that got lost were found.	βρέθηκαν	0	0
Το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	My hobby is collecting old coins.	συλλογή	0	0
Οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από το Θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές.	The consequences of man turning away from God were very serious.	συνέπειες	0	0
Έπαιζε πιάνο.	He was playing the piano.	έπαιζε	0	0
Το αεροπλάνο πετάει.	The plane is flying.	πετάει	0	0
Ήμουν μόλις έτοιμος να φύγω όταν έσκασε η βόμβα.	I was just about to leave when the bomb exploded.	έσκασε	0	0
Πεθαίνω στα γέλια!	I'm dying of laughter!	πεθαίνω	0	0
Πρέπει να δείξουμε αλληλεγγύη στα θύματα του σεισμού.	We must show solidarity with the earthquake victims.	δείξουμε	0	0
Περιμέναμε πολλά από αυτόν.	We expected a lot from him.	περιμέναμε	0	0
Το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο.	Your smile always makes me happy.	πάντοτε	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Antibiotics fight the development of microorganisms.	εξέλιξη	0	0
Τα μεγάλα υποβρύχια έχουν μικρά παράθυρα.	Large submarines have small windows.	παράθυρα	0	0
Είμαι χαμένος.	I'm lost.	χαμένος	0	0
Πίνει μπύρα.	He drinks beer.	πίνει	0	0
Φαίνεται ότι κανείς δε γνώριζε την αλήθεια.	It seems that no one knew the truth.	γνώριζε	0	0
Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	μαγικό	0	0
Ο ανταγωνισμός μάς κάνει καλύτερους.	Competition makes us better.	καλύτερους	0	0
Έχετε πληρώσει όλους τους λογαριασμούς;	Have you paid all the bills?	λογαριασμούς	0	0
Μάθαμε Γαλλικά.	We learned French.	μάθαμε	0	0
Προσπάθησες.	You tried.	προσπάθησες	0	0
Δεν είναι κλέφτης.	He's not a thief.	κλέφτης	0	0
Ο Τομ αγόρασε μερικές πατάτες.	Tom bought some potatoes.	πατάτες	0	0
Έστειλες την ηλεκτρονική αλληλογραφία;	Did you send the email?	έστειλες	0	0
Κράτα την αναπνοή σου.	Hold your breath.	αναπνοή	0	0
Ο κύριος Γουάιτ σύντομα άρχισε να αισθάνεται ένοχος.	Mr. White soon began to feel guilty.	αισθάνεται	0	0
Γεννήθηκα στη Βοστώνη, αλλά μεγάλωσα στο Σικάγο.	I was born in Boston, but was brought up in Chicago.	μεγάλωσα	0	0
Θα έδινα τα πάντα για να την έχω.	I would give everything to have her.	έδινα	0	0
Κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα.	He sat down and read the paper.	διάβασε	0	0
Η φροντίδα των ηλικιωμένων είναι πολύ δύσκολη δουλειά.	Taking care of the elderly is very hard work.	φροντίδα	0	0
Έβγαλε το ψεύτικο δόντι της.	She took out her false teeth.	ψεύτικο	0	0
Ο πατέρας μου δε μ' άφηνε να έχω σκυλί.	My father didn't allow me to have a dog.	άφηνε	0	0
Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	It took me three days to clean the room.	καθαρίσω	0	0
Σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα.	I recommend you read this novel.	διαβάσεις	0	0
Μπορείς να τους εμπιστευτείς.	You can trust them.	εμπιστευτείς	0	0
Ο ποιητής χρησιμοποιεί το μολύβι ως πινέλο για να φτιάξει τις εικόνες του.	The poet uses the pencil as a brush to make his pictures.	εικόνες	0	0
Μπορείς να το στείλεις με email;	Can you send that by email?	στείλεις	0	0
Ο σεφ μας μόλις παραιτήθηκε.	Our chef has just quit.	σεφ	0	0
Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	ρυθμό	0	0
Ο Νταν ενθάρρυνε τη Λίντα να γράψει στον πατέρα της.	Dan encouraged Linda to write to her father.	λίντα	0	0
Θα σου αρέσει το γήπεδο.	You'll like the stadium.	γήπεδο	0	0
Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	I've been having strange dreams.	παράξενα	0	0
Μην φάτε τους αχινούς.	Don't eat the sea urchins.	φάτε	0	0
Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	I didn't know you were a professional dancer.	επαγγελματίας	0	0
Αυτό το κάψιμο το προκάλεσε καυτό νερό.	This burn was caused by boiling water.	καυτό	0	0
Ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση.	The computer plays an important role in gaining knowledge.	γνώση	0	0
Δεν τον συμπαθώ καθόλου.	I don't like him at all.	συμπαθώ	0	0
Πότε ξεκινάει η ταινία;	When does the movie start?	ξεκινάει	0	0
Ο Ιησούς είπε στους υπηρέτες: "Γεμίστε τα πιθάρια με νερό"- και τα γέμισαν μέχρι το χείλος.	Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	ιησούς	0	0
Δε σου είπα να κλείσεις την πόρτα;	Didn't I tell you to close the door?	κλείσεις	0	0
Γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί με τους εαυτούς σας.	Why are you always so hard on yourselves?	εαυτούς	0	0
Γιατί φεύγουν;	Why are they leaving?	φεύγουν	0	0
Έπεσα έξω με εσένα.	I was wrong about you.	έπεσα	0	0
Μου είπε μία ενδιαφέρουσα ιστορία.	He told me an interesting story.	ενδιαφέρουσα	0	0
Αναρωτιέμαι τι έκανε τον Τομ να πιστέψει ότι θα μπορούσα να το κάνω αυτό.	I wonder what made Tom think I wouldn't be able to do that.	πιστέψει	0	0
Αυτή καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	She smokes 20 cigarettes a day.	τσιγάρα	0	0
Ο Τομ έχει καλούς δασκάλους.	Tom has good teachers.	καλούς	0	0
Έχεις ξυπνήσει;	Have you woken up?	ξυπνήσει	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	This book will help you write effectively.	γράψεις	0	0
Ο Κάρλος σκαρφάλωσε στο βουνό.	Carlos climbed the mountain.	κάρλος	0	0
Ο μισοκοιμισμένος θέλει να πιει καφέ.	The half-asleep man wants to drink coffee.	πιει	0	0
Ήταν ιδέα του συζύγου μου.	It was my husband's idea.	συζύγου	0	0
Βάλε το πιστόλι στο τραπέζι!	Put the pistol on the table.	πιστόλι	0	0
Ο Τομ ποτέ δεν έπαψε ν' αγαπά τη Μαίρη.	Tom never stopped loving Mary.	αγαπά	0	0
Ο χρόνος είναι αυτό που εμποδίζει τα πάντα να συμβούν ταυτόχρονα.	Time is what prevents everything from happening at the same time.	ταυτόχρονα	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σας.	I accept your conditions.	όρους	0	0
Ο Τομ μεγάλωσε τα παιδιά του στη Βοστώνη.	Tom raised his children in Boston.	μεγάλωσε	0	0
Η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα.	Their daughter claims to see monsters.	τέρατα	0	0
Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	We just want to win.	κερδίσουμε	0	0
Πάντα ήταν διαφορετικός.	He was always different.	διαφορετικός	0	0
Ας ελπίσουμε να αληθεύει.	Hopefully, that's true.	ελπίσουμε	0	0
Ο πατέρας του τον φωνάζει Τομ.	His father calls him Tom.	φωνάζει	0	0
Δεν πεινάς;	Aren't you hungry?	πεινάς	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	They are very important people.	πρόσωπα	0	0
Ο Τομ ήταν επικίνδυνος.	Tom was dangerous.	επικίνδυνος	0	0
Η δεύτερη δασκάλα μου στο δημοτικό σχολείο (1941) ήταν μια όμορφη ξανθιά ονόματι Έλενα.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	ονόματι	0	0
Το πανέμορφο κόσμημα είναι στο κόκκινο κουτί.	The beautiful piece of jewelry is in the red box.	πανέμορφο	0	0
Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	γνωστή	0	0
Μπορώ να δανειστώ ένα πουκάμισο;	Can I borrow a shirt?	πουκάμισο	0	0
Διηγήθηκε στον γιό του μια ενδιαφέρουσα ιστορία.	He told his son an interesting story.	γιό	0	0
Αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο μουσείο τέχνης.	Does this bus go to the art museum?	τέχνης	0	0
Ο Φαντίλ ήταν στο σπίτι του την ώρα του φόνου.	Fadil was in his house during the murder.	φόνου	0	0
Μπορείς να βρεθούμε μετά;	Can you get together with me later?	βρεθούμε	0	0
Ο γάτος είναι μαύρος.	The cat is black.	μαύρος	0	0
Ο μόνος ήχος που μπορούσαμε να ακούσουμε ήταν ο αέρας έξω.	The only sound we could hear was the wind outside.	ήχος	0	0
Αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες, επιλέγουμε μια εταιρεία επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας.	After checking the details, we chose a furniture company to carry out our order.	ελέγξουμε	0	0
Είναι καλός κανόνας να κοιτάς και προς τις δύο μεριές πριν περάσεις τον δρόμο οπουδήποτε.	It's a good rule to look both ways before you cross the street anywhere.	κανόνας	0	0
Ελπίζω να κάνει βήματα ώστε να φτιάξει τα πράγματα.	I hope he is taking steps to put the matter right.	βήματα	0	0
Ένας άνδρας σκοτώθηκε από πτώση κρυστάλλου πάγου.	A man was killed by a falling icicle.	πτώση	0	0
Έχοντας ξανακάνει αυτό με τον Τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά.	Having done that with Tom before, I knew he wouldn't be able to do it very well.	ξανακάνει	0	0
Η γιαγιά μάς έδειξε παλιές φωτογραφίες.	Grandmother showed us old photographs.	παλιές	0	0
Είμαι στο πλευρό σου.	I'm on your side.	πλευρό	0	0
Ο Τομ κράτησε σημειώσεις.	Tom took notes.	σημειώσεις	0	0
Εξελέγη δήμαρχος.	He was elected mayor.	δήμαρχος	0	0
Αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια.	This book costs four dollars.	κοστίζει	0	0
Αστειεύομαι.	I am joking.	αστειεύομαι	0	0
Βάζουν λάδι στη φωτιά.	They're adding fuel to fire.	βάζουν	0	0
Ο Τομ σκέφτηκε διαφορετικά.	Tom thought otherwise.	σκέφτηκε	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Height, width, and length are dimensions.	ύψος	0	0
Τα μαλλιά εκείνου του αγοριού είναι μαύρα.	That boy's hair is black.	μαύρα	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους πάντες για τις προσευχές τους.	I want to thank everyone for their prayers.	πάντες	0	0
Πότε θα 'ρθεις;	When will you come?	ρθεις	0	0
Η γριά έπεσε και δε μπορεί να σηκωθεί πλέον.	The old woman fell and couldn't get up anymore.	γριά	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	I have to buy gas.	βενζίνη	0	0
Επιστρέφει σαν βρεγμένη γάτα.	He comes back with his tail between his legs.	επιστρέφει	0	0
Θα ήθελα να νιώσω πώς είναι η γεύση των χειλιών σου.	I'd like to feel how your lips taste.	νιώσω	0	0
Για να δεις ένα άτομο χρειάζεται ένα ειδικό μικροσκόπιο.	To see an atom, you need a special microscope.	ειδικό	0	0
Γιατί φοβάσαι τον Ντέρεκ;	Why are you afraid of Derek?	ντέρεκ	0	0
Εσείς πρώτες.	You first.	πρώτες	0	0
Το σχέδιό μου είναι να σπουδάσω στην Αυστραλία.	My plan is to study in Australia.	σχέδιό	0	0
Του 'πα να 'ρθει.	I told him to come.	πα	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	Most children spend a lot of time in front of a screen simply because they're bored.	οθόνη	0	0
Μη μου πεις, ότι λυπάσαι για μένα.	Do not tell me you feel sorry for me.	λυπάσαι	0	0
Νομίζω ότι είναι μια πραγματικά ανόητη ιδέα.	I think that's a really stupid idea.	ανόητη	0	0
"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή θάλασσα. Γιοτσούμπα, ακόμα πατάς, έτσι;"	"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	φτάνουν	0	0
Ας πάμε δυτικά.	Let's go west.	δυτικά	0	0
Το κουτί είναι βαρύ.	The box is heavy.	βαρύ	0	0
Φτιάχνω σούπα.	I'm making soup.	φτιάχνω	0	0
Θέλω όλοι να φέρουν τα παιδιά τους.	I want everyone to bring their children.	φέρουν	0	0
Πεθαίνω στα γέλια!	I'm dying of laughter!	γέλια	0	0
Είμαι ένας λευκός καμβάς και περιμένω να με ζωγραφίσεις.	I am a white canvas and I am waiting for you to paint on me.	λευκός	0	0
Δε σταμάτησα ποτέ να σε αγαπάω.	I never stopped loving you.	σταμάτησα	0	0
Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	Yesterday I trained at the stadium for two hours.	στάδιο	0	0
Σήμερα το μουσείο είναι ανοιχτό στο κοινό.	Today the museum is open to the public.	μουσείο	0	0
Το αξίζουν.	They deserve it.	αξίζουν	0	0
Δεν είναι εύκολη γλώσσα τα Γαλλικά.	French isn't an easy language.	εύκολη	0	0
Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	χορός	0	0
Έλαβα ένα γράμμα χθες, το οποίο ήταν γραμμένο στα Αγγλικά.	I received a letter yesterday which was written in English.	έλαβα	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί είχε λάβει αυτήν την απόφαση η Μαίρη.	Tom couldn't understand why Mary had made that decision.	λάβει	0	0
Έμεινα από λάστιχο.	I got a flat tire.	έμεινα	0	0
Ο Τομ κάνει οικονομία για να πάει στο εξωτερικό.	Tom has been saving money to go abroad.	εξωτερικό	0	0
Ο Τομ άρχισε να κλαίει.	Tom began crying.	κλαίει	0	0
Ο Τομ είναι περίπου στην ίδια ηλικία με τους υπόλοιπους από εμάς.	Tom is approximately the same age as the rest of us.	υπόλοιπους	0	0
Πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου;	What do your friends call you?	φωνάζουν	0	0
Τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν τον Οκτώβριο.	Leaves begin to fall in October.	πέφτουν	0	0
Υπάρχει ένας αλιγάτορας στην μπλούζα σου.	There is an alligator on your top.	μπλούζα	0	0
Θα σε εμπιστευτώ.	I'll trust you.	εμπιστευτώ	0	0
Το βράδυ η θερμοκρασία έπεσε στους δέκα βαθμούς.	At night, the temperature fell to ten degrees.	θερμοκρασία	0	0
Πηγαίνω στο σπίτι του φίλου μου.	I'm going to my friend's house.	φίλου	0	0
Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	When you're hungry, you can eat even stones.	πέτρες	0	0
Μου αρέσει ο καφές μου να είναι ζεστός.	I like coffee hot.	καφές	0	0
Με πήρε λίγη ώρα να την πείσω.	It took me some time to persuade her.	πείσω	0	0
Άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	Open the window for fresh air to come in.	καθαρός	0	0
Γεννήθηκα το 1975 στη Μάνδρα σε πολυμελή οικογένεια.	I was born in 1975 in Mandra into a large family.	γεννήθηκα	0	0
Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	I saw some kind of dark animal. It was a bear.	αρκούδα	0	0
Αυτή ήταν απασχολημένη.	She was busy.	απασχολημένη	0	0
Στο Ηνωμένο Βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε δέκα χρόνια από το 1841.	In the United Kingdom, a census has been taking place every ten years since 1841.	βασίλειο	0	0
Μ' αρέσει το χιόνι.	I like snow.	χιόνι	0	0
Πόσους δικηγόρους έχει ο Τομ;	How many lawyers does Tom have?	πόσους	0	0
Νιώθω ότι έχω μπλέξει σε μπελάδες.	I feel like I'm in trouble.	μπλέξει	0	0
Ανεξάρτητη; Δεν ενδιαφέρομαι.	Independence? I'm not interested.	ενδιαφέρομαι	0	0
Μέχρι εκείνον τον καιρό, έμενε με τον θείο του.	Up to that time he had been staying with his uncle.	έμενε	0	0
Μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου!	Pack up your things and get out!	μάζεψε	0	0
Αισθάνθηκα υπεύθυνη.	I felt responsible.	υπεύθυνη	0	0
Γνωρίζαμε ότι ο Τομ επρόκειτο να επιστρέψει.	We knew Tom was going to be back.	επρόκειτο	0	0
Γουστάρω να χορεύω.	I love to dance.	γουστάρω	0	0
Τον πυροβόλησαν.	They shot him.	πυροβόλησαν	0	0
Το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για να κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου.	The knife on the table wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	κόψει	0	0
Γιατί σε παρακολουθούν;	Why are you being followed?	παρακολουθούν	0	0
Την ρώτησες γιατί;	Did you ask her why?	ρώτησες	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Now stop crying.	πάψε	0	0
Ο Τομ δεν είναι ψεύτης.	Tom is not a liar.	ψεύτης	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	ταιριάζουν	0	0
Αυτή είναι η απόλυτη αλήθεια.	That's the absolute truth.	απόλυτη	0	0
Κατηγορείς τον Τομ;	Are you accusing Tom?	κατηγορείς	0	0
Έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο.	He lost all of his money at the casino.	καζίνο	0	0
Χρησιμοποιώ φυλλομετρητή "Firefox".	I use the "Firefox" browser.	χρησιμοποιώ	0	0
Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	ανατολικά	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	The car of the future doesn't need a driver.	οδηγό	0	0
Τι συνέβη, Σάλι;	What happened, Sally?	σάλι	0	0
Ο Τομ έστειλε στη Μαίρη μια πρόσκληση.	Tom sent Mary an invitation.	πρόσκληση	0	0
Είναι το όνομα Μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου;	Is Mary a common name in your country?	συνηθισμένο	0	0
Βρήκε αυτό που έψαχνε.	She found what she was looking for.	έψαχνε	0	0
Ποιος ξέρει πόσο κοντά βρίσκεται αυτή η χώρα στην κατασκευή πυρηνικών όπλων;	Who knows how close that country is to creating a nuclear weapon?	όπλων	0	0
Οι κακοί είναι στη φυλακή.	The bad people are in prison.	κακοί	0	0
Κερδίσαμε τον διαγωνισμό!	We won the contest!	διαγωνισμό	0	0
Ποια σημαία είναι άσπρη, κόκκινη και μπλε;	Which flag is white, red, and blue?	κόκκινη	0	0
Με τρώει τ' αυτί μου.	My ear is itching.	αυτί	0	0
Η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες.	The police threw tear gas bombs.	βόμβες	0	0
Δεν μπορώ να πάω στην πρόβα χωρίς την παρτιτούρα μου.	I can't go to the rehearsal without my music score.	πρόβα	0	0
Σκέφτομαι να πουλήσω το αυτοκίνητό μου.	I'm thinking of selling my car.	πουλήσω	0	0
Επέστρεψα στην Ιαπωνία.	I returned to Japan.	επέστρεψα	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	Was it cloudy in Tokyo yesterday?	εχθές	0	0
Σταμάτα να με χτυπάς!	Stop hitting me!	χτυπάς	0	0
Η Μαίρη και ο πατέρας του Τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του Fetty Wap, στο σημείο που να ισχυρίζονται ότι "κατέστρεψε τη ραπ για πάντα". Παράλληλα, ο Τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του.	Mary and Junior's father are not big fans of Fetty Wap's music, even claiming that he's "ruined rap forever", meanwhile; Junior absolutely loves his music.	κατέστρεψε	0	0
Ο χρόνος έχει δώδεκα μήνες.	One year has twelve months.	δώδεκα	0	0
Κοιτάζει τον εαυτό της στον καθρέφτη.	She looks at herself in the mirror.	καθρέφτη	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	μπόρεσε	0	0
Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	We can't live without oxygen.	ζήσουμε	0	0
Το έπιασες το υπονοούμενο φαντάζομαι.	I imagine you took the hint.	έπιασες	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	We call a spade a spade.	σκάφη	0	0
Κοιμήσου όσο θέλεις.	Sleep as long as you want.	κοιμήσου	0	0
Όλοι θέλουν να σε συναντήσουν. Διάσημος είσαι!	Everyone wants to meet you. You're famous!	διάσημος	0	0
Σταμάτα να γελάς.	Stop laughing.	γελάς	0	0
Είναι χαρά μου, αγαπητή μου! Αν έχεις οποιαδήποτε απορία, πές μου!	That's my pleasure, dear! If you have any questions, let me know!	πές	0	0
Πόσο καιρό είστε παντρεμένοι και οι δύο;	How long have you two been married?	παντρεμένοι	0	0
Πέθανε ο Στίβεν.	Stephen died.	στίβεν	0	0
Χρειάζομαι τα εργαλεία μου, για να το επιδιορθώσω.	I need my tools to fix it.	εργαλεία	0	0
Του αφήσαμε λίγο κέικ.	We left him some cake.	κέικ	0	0
Το τοπίο στη Ρωσία είναι ξεχωριστό.	The landscape in Russia is special.	ξεχωριστό	0	0
Ο καναπές είναι για το σαλόνι.	The sofa is for the living room.	σαλόνι	0	0
Ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία.	A little stage fright is normal before a concert.	συναυλία	0	0
Όλα θ' αλλάξουν.	Everything will change.	αλλάξουν	0	0
Μην μου τσιτώνεις τα νεύρα.	Don't get on my nerves.	νεύρα	0	0
Τρελάθηκες;	Are you crazy?	τρελάθηκες	0	0
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!	Learn to think positively!	μάθε	0	0
Λατρεύω το βόλεϊ γυναικών.	I adore women's volleyball.	γυναικών	0	0
Δε θα πήγαινες στην Αυστραλία να χτίσεις μαγαζιά;	Aren’t you going to Australia to build stores?	πήγαινες	0	0
Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	Brad Pitt is an actor.	μπραντ	0	0
Το θυμήθηκα.	I remembered it.	θυμήθηκα	0	0
Τι στο καλό εννοεί ο Τομ;	What in the world does Tom mean?	εννοεί	0	0
Δε θα σου κάνω μήνυση.	I am not going to sue you.	μήνυση	0	0
Ο λαός άρχισε να γογγύζει εναντίον του Θεού.	The people began to grumble against God.	λαός	0	0
Η δική μου ομάδα πρέπει να αφοσιωθεί στο ποδόσφαιρο.	My own team has to be devoted to soccer.	ποδόσφαιρο	0	0
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	Your plans changed drastically.	άλλαξαν	0	0
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με πετάξεις έξω.	You have no right to throw me out.	πετάξεις	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	παράξενη	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	It is ten degrees below zero now.	βαθμούς	0	0
Είπε ότι σκοπεύει να νικήσει.	She says she intends to win.	νικήσει	0	0
Είστε πολύ πιο γρήγορη από μένα.	You're much faster than me.	γρήγορη	0	0
Η Μαρίκα σταμάτησε να με τηλεφωνήσει.	Marika has stopped calling me.	τηλεφωνήσει	0	0
Σταμάτα τη βλακεία που κάνεις.	Stop your nonsense.	βλακεία	0	0
Μη σταματάς!	Don't stop!	σταματάς	0	0
Ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα, με την σύλληψη του δράστη.	The police alarm started at night and ended at dawn, with the arrest of the perpetrator.	συναγερμός	0	0
Η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο άρθρο της, μετά τη διάψευση της πληροφορίας.	The author of the article was forced to retract her previous article after the information was debunked.	προηγούμενο	0	0
Μάλλον του έλειπε κάποια βίδα.	He probably had a screw loose.	έλειπε	0	0
Δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα.	We couldn't open the door because it was locked from the inside.	ανοίξουμε	0	0
Κοιμήθηκα στο χώμα.	I slept on the ground.	χώμα	0	0
Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	The first biologists worked hard towards the classification of living things.	πρώτοι	0	0
Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	She showed her child to the visitors.	επισκέπτες	0	0
Ο Τομ έπεσε μες στο πηγάδι.	Tom fell into the well.	μες	0	0
Οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει.	My sons have grown up.	μεγαλώσει	0	0
Την αγαπάμε.	We love her.	αγαπάμε	0	0
Ο δημοσιογράφος παίρνει συνέντευξη από τον πολιτικό.	The journalist interviews the politician.	δημοσιογράφος	0	0
Πες μου τι βαθμό θα πάρεις στις εξετάσεις.	Let me know what you got on your exam.	βαθμό	0	0
Στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους	The complex houses married and single military staff and their families.	συγκρότημα	0	0
Έχω δεχτεί απειλές.	I've received threats.	δεχτεί	0	0
Τους είπα να μου στείλουν ένα άλλο εισητήριο.	I told them to send me another ticket.	στείλουν	0	0
Θα σας πυροβολήσω.	I'll shoot you.	πυροβολήσω	0	0
Σύμφωνα με την εφημερίδα, αυτοκτόνησε.	According to the newspaper, she committed suicide.	αυτοκτόνησε	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	When the law isn't just, justice trumps the law.	νόμου	0	0
Θα σκάψω ένα μεγάλο τούνελ.	I'll dig a large tunnel.	τούνελ	0	0
Τα κάλεσες στο πάρτι;	Did you invite them to the party?	κάλεσες	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	He drew a straight line with his pencil.	ευθεία	0	0
Θέλω να βελτιωθώ στην ομιλία των Γαλλικών.	I want to get better at speaking French.	ομιλία	0	0
Θα αργήσω.	I'll be late.	αργήσω	0	0
Ο Τομ κατηγόρησε τη Μαίρη για κλοπή.	Tom accused Mary of theft.	κλοπή	0	0
Μην βάζετε το δάχτυλο στο στόμα γιατί είναι γεμάτο βακτήρια.,	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	δάχτυλο	0	0
Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	How did you get to know Mary?	γνώρισες	0	0
Θα είναι δύσκολο να πείσεις τον Τομ να πουλήσει το σπίτι του.	It'll be hard to convince Tom to sell his house.	πουλήσει	0	0
Έχεις δει το Γκραντ Κάνιον;	Have you seen the Grand Canyon?	γκραντ	0	0
Ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις, ο έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος.	Especially in big cities, control of exhaust gases is necessary.	έλεγχος	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη μπορεί πλέον να ξεπεράσει τους ανθρώπους σε λέξεις και γραφικά.	Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	ξεπεράσει	0	0
Έρχονται τα ζόμπι!	Zombies are coming!	ζόμπι	0	0
Τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά.	My cholesterol levels are high.	επίπεδα	0	0
Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενήρης.	The crowd at the mall was frantic.	πλήθος	0	0
Η δράση αυτού του φαρμάκου ήταν άμεση.	The effect of this drug was immediate.	άμεση	0	0
Θα προσπαθήσω να σε βοηθήσω οσο το συντομότερο μπορώ.	I'll try to help you as soon as I can.	συντομότερο	0	0
Ο Τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης.	Tom will declare a national emergency.	ανάγκης	0	0
Ο Θεός μας αγαπά και μας προστατεύει.	God loves us and protects us.	προστατεύει	0	0
Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	There was a European atmosphere in the city.	ατμόσφαιρα	0	0
Δεν έχουμε συστηθεί επίσημα.	We haven't been formally introduced.	επίσημα	0	0
Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε ετών και εξακολουθεί να είναι υγιής.	My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	εξακολουθεί	0	0
Πως περιμένουμε οι άντρες να είναι κύριοι όταν οι γυναίκες δεν είναι κυρίες οι ίδιες;	How can we expect men to be gentlemen when women themselves aren't ladies?	ίδιες	0	0
Το γάλα είναι αηδιαστικό.	The milk is disgusting.	αηδιαστικό	0	0
Καθώς ερχόμουν στο σχολείο είδα ένα αστυνομικό.	On my way to the school I saw a policeman.	ερχόμουν	0	0
Πρέπει να κλείσουμε τα παράθυρα.	We have to close the windows.	κλείσουμε	0	0
Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	γκρεγκ	0	0
Είστε πολύ γλυκός.	You're very sweet.	γλυκός	0	0
Ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις.	Look up the words you don't know in a dictionary.	ψάξε	0	0
Ποια είναι τα όργανα μιας συμφωνικής ορχήστρας;	What are the instruments of a symphony orchestra?	όργανα	0	0
Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	Whenever you're available, pass by my house for coffee.	πέρνα	0	0
Για περισσότερες πληροφορίες καλέστε αυτόν τον αριθμό.	For more information, call this number.	καλέστε	0	0
Και τα δύο είναι ζωντανά.	Both are alive.	ζωντανά	0	0
Βάλε με σε ανοιχτή ακρόαση.	Put me on speaker phone.	ακρόαση	0	0
Σε πίστεψα.	I believed you.	πίστεψα	0	0
Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	There are many ships in the harbor.	λιμάνι	0	0
Δεν έχω ιδέα τι να φορέσω.	I have no idea what to wear.	φορέσω	0	0
Κοιμήθηκες καλά;	Did you sleep well?	κοιμήθηκες	0	0
Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	τζίνι	0	0
Σιχαίνομαι τον καφέ.	I hate coffee.	σιχαίνομαι	0	0
Σ' αρέσει να τρέχεις;	Do you like to run?	τρέχεις	0	0
Αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα.	If I passed by my mom's house, I'd take the jacket I forgot.	σακάκι	0	0
Η κοινή λογική παύει να είναι και τόσο κοινή.	Common sense ceases to be so common.	κοινή	0	0
Χαίρω πολύ για τη γνωριμία.	I am very pleased to meet you.	χαίρω	0	0
Ένας ασπρομάλλης άντρας με φράκο εμφανίζεται στην οθόνη.	A white-haired man in a tailcoat appears on the screen.	εμφανίζεται	0	0
Τι είναι το νέο έτος της Σελήνης;	What is the new Lunar Year?	έτος	0	0
Τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς στόχους και ο Χίτλερ φανερός φασίστας.	It was a clear war then with obvious goals and Hitler as an obvious fascist.	χίτλερ	0	0
Αυτοί είναι ένα μάτσο προσηλυτισμένοι ηλίθιοι.	They are a bunch of indoctrinated morons.	μάτσο	0	0
Ακόμη νοιάζομαι.	I still care.	νοιάζομαι	0	0
Αυτά τα διαμάντια δεν είναι αληθινά.	These diamonds aren't real.	διαμάντια	0	0
Η Ελένη είναι δασκάλα.	Eleni is a teacher.	δασκάλα	0	0
Γνωριστήκαμε στο σχολείο.	We met at the school.	γνωριστήκαμε	0	0
Η καλή επικοινωνία κάνει καλούς φίλους.	Good communication makes good friends.	επικοινωνία	0	0
Χρειάζομαι μια σκάλα.	I need a ladder.	σκάλα	0	0
Ο Τομ είναι ο έρωτας της ζωής μου.	Tom is the love of my life.	έρωτας	0	0
Θα ήθελα ένα διπλό δωμάτιο.	I'd like a double room.	διπλό	0	0
Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	The vessel has a length of 30 meters.	μήκος	0	0
Είν' εγκληματίες.	They're criminals.	εγκληματίες	0	0
Τα αστεία του με σκοτώνουν πραγματικά.	His jokes really slay me.	σκοτώνουν	0	0
Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.	In order for me to understand, tell me, please, to whom you refer specifically.	συγκεκριμένα	0	0
Δεν γνωρίζουν τη συνταγή για εκείνο το γεύμα;	Don't they know the recipe for that meal?	συνταγή	0	0
Θα περιμένουν να τους τηλεφωνήσεις.	They will be waiting for you to call them.	τηλεφωνήσεις	0	0
Το συμβούλιο δεν έχει τίποτα υπόψη για όλα αυτά.	The council has nothing in mind for all of this.	υπόψη	0	0
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να το πω πιο ξεκάθαρα, γιατί δεν μπορώ να το καταλάβω ο ίδιος.	I'm afraid I can't put it more clearly, for I can't understand it myself.	ξεκάθαρα	0	0
Το φίδι είναι μεγάλο.	The snake is big.	φίδι	0	0
Μου αρέσει το μπέιζμπολ.	I like baseball.	μπέιζμπολ	0	0
Δεν μπορώ να τον προστατέψω.	I can't protect him.	προστατέψω	0	0
Αυτές οι μπότες είναι ακριβές.	These boots are expensive.	μπότες	0	0
Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν αποτελεί έναν ευκλείδειο χώρο και γι' αυτό δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	αποτελεί	0	0
Συμφωνείς;	Do you agree?	συμφωνείς	0	0
Είσαι σάρκα και αίμα μου.	You're my flesh and blood.	σάρκα	0	0
Υπάρχει γιατρός ανάμεσά μας;	Is there any doctor among us?	ανάμεσά	0	0
Τρέξτε!	Run!	τρέξτε	0	0
Ποιοί είναι οι γονείς σας;	Who are your parents?	ποιοί	0	0
Είμαστε ευτυχισμένοι.	We are happy.	ευτυχισμένοι	0	0
Ντρέπομαι τώρα.	I'm embarrassed now.	ντρέπομαι	0	0
Ανεβαίνουμε στον πύργο.	We go up the tower.	πύργο	0	0
Η Φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην Ιταλία.	Florence is the most beautiful city in Italy.	ιταλία	0	0
Έχεις κάποιο άλλοθι;	Do you have any kind of alibi?	άλλοθι	0	0
Θες να με κάνεις ευτυχισμένο;	Do you want to make me happy?	ευτυχισμένο	0	0
Με κοιτάζει.	She's looking at me.	κοιτάζει	0	0
Η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου.	A sense of humor can be an individual's biggest asset.	χιούμορ	0	0
Θα το συζητήσω μαζί του.	I'll discuss it with him.	συζητήσω	0	0
Κλείστε εκείνο το συρτάρι.	Close that drawer.	κλείστε	0	0
Πώς ξεκίνησε η Βιομηχανική Επανάσταση;	How did the Industrial Revolution begin?	επανάσταση	0	0
Είμαι σύμμαχός σας, πιστέψτε με.	I am your ally, trust me.	πιστέψτε	0	0
Είναι οκτώ και τέταρτο.	It's a quarter past eight.	τέταρτο	0	0
Είστε μέλη σε κανένα γυμναστήριο;	Do you have a gym membership?	γυμναστήριο	0	0
Ολιγαρχία σημαίνει "κυβέρνηση από λίγους".	Oligarchy means "government by the few".	λίγους	0	0
Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	Dan comes from a very traditional family.	προέρχεται	0	0
Ποιος θα υποφέρει περισσότερο, εγώ ή εσύ;	Who will suffer more, I or you?	υποφέρει	0	0
Έχετε αδέλφια;	Do you have siblings?	αδέλφια	0	0
Αυτά τα αμάξια κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	These cars are made in Japan.	αμάξια	0	0
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	I learned a valuable lesson.	πολύτιμο	0	0
Τι έφαγες σήμερα;	What have you eaten today?	έφαγες	0	0
Δεν το έκανα επίτηδες.	I didn't do it intentionally.	επίτηδες	0	0
Μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι.	Speak louder so that everyone can hear you.	ακούσουν	0	0
Η Μέλανη θεωρεί ότι η κατάσταση είναι πολύ άσχημη.	Melanie thinks that the situation is very bad.	θεωρεί	0	0
Αυτός δεν λέει τι σκέφτεται. Αυτός κρύβει κάτι.	He doesn't say what he thinks. He's hiding something.	κρύβει	0	0
Ο πρίγκιπας είναι ο γιος του βασιλιά.	The prince is the son of the king.	πρίγκιπας	0	0
Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	Something happened to the car and it doesn't start.	μπρος	0	0
Με ρώτησησε αν γνώριζα τη διεύθυνση του Τομ.	She asked me if I knew Tom's address.	γνώριζα	0	0
Μην κοιτάτε τις κόρες τους στα μάτια.	Don't look their daughters in the eyes.	κόρες	0	0
Δεν είχε αποδεχθεί την ευθύνη για την αποτυχία της ομάδας.	He had not accepted responsibility for the failure of the team.	αποτυχία	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Such words are only spoken by madmen.	τρελοί	0	0
Ήταν χρήσιμο;	Was it useful?	χρήσιμο	0	0
Αυτό το υγρό έχει μια παράξενη ιδιότητα.	This liquid possesses one strange property.	υγρό	0	0
Οι μαθητές αυτού του σχολείου είναι φιλικοί.	The students of this school are friendly.	σχολείου	0	0
Δεν μπορώ να τ' αντέξω.	I can't bear it.	αντέξω	0	0
Βοήθησες αυτή τη γυναίκα;	Did you help that woman?	βοήθησες	0	0
Ο τροχός γυρίζει.	The wheel revolves.	γυρίζει	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	February is the second month of the year.	δεύτερος	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	The organization "Doctors Without Borders" received the Nobel Peace Prize in 1999.	οργάνωση	0	0
Πες του ότι είμαι αθώα.	Tell him I'm innocent.	αθώα	0	0
Ο κήπος ήταν γεμάτος από όμορφα κίτρινα λουλούδια.	The garden was full of beautiful yellow flowers.	γεμάτος	0	0
Μπορείς να κάτσεις στην καρέκλα μου.	You can sit in my chair.	κάτσεις	0	0
Μη στέκεσαι κοντά μου.	Don't stand near me.	στέκεσαι	0	0
Έχουμε συνηθίσει άλλωστε.	Besides, we're used to it.	συνηθίσει	0	0
Αν είσαι λάθος, παραδέξου το. Αν είσαι σωστός, μη μιλάς.	If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	σωστός	0	0
Ποια είναι η έννοια αυτής της λέξης;	What is the meaning of this word?	έννοια	0	0
Είμαι το αφεντικό του γραφείου πληροφοριών.	I am the boss of the information desk.	πληροφοριών	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is a region rich in local flavors.	ινδία	0	0
Χρειαζόμαστε μια πρόκληση.	We need a challenge.	πρόκληση	0	0
Ο Τομ είναι τριάντα, αλλά φαίνεται πολύ μικρότερος.	Tom is thirty, but he looks much younger.	τριάντα	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος στο χειρουργείο.	Entry to the operating room is prohibited.	απαγορεύεται	0	0
Ζω σε μία αγροτική κοινότητα.	I live in a rural community.	κοινότητα	0	0
Μην τον πυροβολήσεις.	Don't shoot him.	πυροβολήσεις	0	0
Έχει σκάσει από το κακό του.	He's turned green with envy.	σκάσει	0	0
Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	No door to the heart can be forced open when the other holds it shut.	κρατά	0	0
Τι είναι αυτό, γιέ μου;	What is that, my son?	γιέ	0	0
Είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ;	Are you off duty tonight?	υπηρεσίας	0	0
Το πείραμα πέτυχε.	The experiment succeeded.	πέτυχε	0	0
Νομίζω πως η υδρόγειος είναι ανάποδα.	I think the globe is upside down.	ανάποδα	0	0
Φέρνω καραμέλες για τα παιδιά.	I bring candy for the children.	φέρνω	0	0
Παραείναι ακριβό!	It's too expensive!	ακριβό	0	0
Είχε σκοτωθεί στον πόλεμο.	He was killed in the war.	σκοτωθεί	0	0
Θυμάσαι εκείνο το τραγούδι που είχαν παίξει στο ραδιόφωνο;	Do you remember that song that they had played on the radio?	ραδιόφωνο	0	0
Μην υποτιμάτε τη δύναμή μου.	Do not underestimate my power.	δύναμή	0	0
Ετοιμάσου.	Get ready.	ετοιμάσου	0	0
Έχεις δοκιμάσει να μιλήσεις στον Τομ γι' αυτό;	Have you tried talking to Tom about that?	δοκιμάσει	0	0
Ξέρεις πότε κλείνει η τράπεζα;	Do you know when the bank closes?	κλείνει	0	0
Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	We hold the pen with two fingers: the thumb and the index finger.	κρατάμε	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	κόστος	0	0
Οποτε ακούω αυτό το τραγούδι σκέφτομαι την παιδική μου ηλικία.	Whenever I hear that song, I think about when I was young.	παιδική	0	0
Το πάρτι είναι την Τετάρτη.	The party's on Wednesday.	τετάρτη	0	0
Έχω ακούσει ότι τίποτα δεν δίνει τόσο μεγάλη ευχαρίστηση σε έναν συγγραφέα, όσο να βρίσκει τα έργα του να αναφέρονται με σεβασμό από άλλους.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	έργα	0	0
Γιατί δεν μπορείτε να καταλάβετε;	Why can't you understand?	καταλάβετε	0	0
Τι σημαίνει η διοίκηση;	What does administration mean?	διοίκηση	0	0
Ποιος έφαγε όλα τα μπισκότα;	Who ate all the cookies?	μπισκότα	0	0
Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	They love the betrayal but not the traitor.	προδοσία	0	0
Δίνουμε εδώ μια λίστα των συνηθισμένων ερωτήσεων, που σχετίζονται με την Εσπεράντο.	We give here a list of the usual Esperanto-related questions.	δίνουμε	0	0
Αυτή είναι πλούσια γυναίκα.	She's a rich woman.	πλούσια	0	0
Είστε ξύπνιος;	Are you awake?	ξύπνιος	0	0
Ο καλός υπάλληλος είναι περήφανος.	The good employee is proud.	υπάλληλος	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	It is forty years since I began studying Japanese.	ξεκίνησα	0	0
Το 'ξερα.	I knew it.	ξερα	0	0
Πρώτον, δεν έχω καθόλου χρήματα. Δεύτερον, δεν έχω χρόνο.	First, I don't have any money. Second, I don't have the time.	δεύτερον	0	0
Ο Τομ υποσχέθηκε να μη βλάψει τη Μαίρη.	Tom promised not to harm Mary.	βλάψει	0	0
Όταν λέτε «ιστός», εννοείτε το διαδίκτυο ή τον ιστό της αράχνης;	When you say "web", do you mean the internet or the spider web?	διαδίκτυο	0	0
Έβαλαν χρέος να χτίσουν το σπίτι τους.	They took out a loan to build their house.	χρέος	0	0
Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	Would you rather play tennis or golf?	προτιμάς	0	0
Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	I can't share my grief with anyone.	θλίψη	0	0
Το άλλαξες;	You changed it?	άλλαξες	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Military service is also a patriotic duty.	στρατιωτική	0	0
Δεν κοιμήθηκα στο αεροπλάνο.	I didn't sleep on the plane.	κοιμήθηκα	0	0
Η απόσταση μεταξύ των αστέρων μετριέται σε έτη φωτός.	The distance between stars is measured in light years.	φωτός	0	0
Σταθείτε. Θέλω κάτι να σας πω.	Wait. I want to tell you something.	σταθείτε	0	0
Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	Fill out the form below.	φόρμα	0	0
Στην Εύα αρέσουν τα σκυλιά, αλλά όχι οι γάτες.	Eva likes dogs, but not cats.	εύα	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	στροφή	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	τίτλο	0	0
Ανακατέψτε το ρύζι και τα αυτά με τη σάλτσα σόγιας.	Mix the rice and eggs with soy sauce.	σάλτσα	0	0
Ζήτα τη συμβουλή του γιατρού σου προτού πάρεις οποιοδήποτε φάρμακο.	Ask your doctor's advice before taking any medication.	ζήτα	0	0
Νομίζω πηγαίνεις στην Αυστραλία για λόγους υγείας.	I think you are going to Australia for your health.	υγείας	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	We'll leave tomorrow, weather permitting.	επιτρέπει	0	0
Έχει δυο γάτες.	He has two cats.	γάτες	0	0
πρέπει να περιορίσω τα έξοδα	I must cut down expenses.	έξοδα	0	0
Νομίζω ότι θα πάρω μερικές μέρες ρεπό την επόμενη βδομάδα.	I think I'll take a couple of days off next week.	ρεπό	0	0
Άσε με να πλύνω τα πιάτα.	Let me wash the dishes.	πιάτα	0	0
Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία ευγενική πράξη προς σένα.	Forgiving others is a kind deed to yourself.	ευγενική	0	0
Παντρεύτηκε πριν από δέκα χρόνια.	She got married ten years ago.	παντρεύτηκε	0	0
Με το ζόρι μπορούσε να ελέγξει τον φλογερό του πόθο.	He could barely control his burning desire.	ζόρι	0	0
Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	Take this medicine when you feel bad.	παίρνετε	0	0
Δυστυχώς, στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει.	Unfortunately, to the extent that we choose societal coexistence, the absolute freedom to act ceases to apply.	κοινωνική	0	0
Εγώ ονομάζομαι Νίκη.	My name is Niki.	ονομάζομαι	0	0
Οι ζώντες με όνειρα θερινής νυκτός πρέπει να τα ξεχάσουμε.	Those who live in pipe dreams have to forget them.	ξεχάσουμε	0	0
Υπάρχουν τρία καταστήματα στο εμπορικό κέντρο.	There are three stores in the mall.	εμπορικό	0	0
Η τράπεζα βρίσκεται πίσω από αυτό το κτήριο.	The bank is behind this building.	κτήριο	0	0
Ήταν πριν από μια δεκαετία.	That was over a decade ago.	δεκαετία	0	0
Δε μιλούσαμε για τον Τομ.	We weren't talking about Tom.	μιλούσαμε	0	0
Κανεις δεν σε σταματάει.	No one's stopping you.	σταματάει	0	0
Ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα.	My colleague and I do the same job, but he was promised a promotion in a very short while.	προαγωγή	0	0
Κωδικός πρόσβασης ;	Password?	κωδικός	0	0
Με ποιον πήγατε στη Βοστώνη;	Who did you go to Boston with?	πήγατε	0	0
Δεν με ενδιαφέρει πια το ποδόσφαιρο. Το παιχνίδι έγινε πολύ βαρετό.	I'm not interested in soccer anymore. The game became very boring.	βαρετό	0	0
Ο άνθρωπος πρέπει πάντα να φροντίζει για την υγεία του.	One should always look after one's health.	φροντίζει	0	0
Ο Τομ δεν έχει αδερφές.	Tom has no sisters.	αδερφές	0	0
Πληρώνουν καλά.	They pay well.	πληρώνουν	0	0
Ο Τομ πνίγηκε στον ωκεανό.	Tom drowned in the ocean.	ωκεανό	0	0
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.	Tom learned how to swim when he was three.	τριών	0	0
Βρήκα τα κοσμήματα που είχα χάσει.	I found the jewelry that I had lost.	κοσμήματα	0	0
«Μη λες τέτοιες τρίχες!» είπε ο αγρότης.	"Don't say such rubbish!" said the farmer.	τρίχες	0	0
Πιείτε κάτι.	Drink something.	πιείτε	0	0
Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	We'll have to prevent the war at any cost.	θυσία	0	0
Πότε γίνονται οι εθνικές εκλογές;	When do the national elections take place?	εκλογές	0	0
Θεοί υπάρχουν.	Gods exist.	θεοί	0	0
Μην ξεχάσεις να καλέσεις τον Τομ.	Don't forget to invite Tom.	καλέσεις	0	0
Αυτό είναι το e-mail.	This is the e-mail.	e-mail	0	0
Έκανε μια σκατοδουλειά με πολύ μικρό μισθό.	He had a shitty job with a very low salary.	μισθό	0	0
Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις.	Practice what you preach.	δάσκαλε	0	0
Είπα στον Τομ να καθαρίσει το δωμάτιό του.	I told Tom to clean his room.	καθαρίσει	0	0
Σου αρέσει η λευκή σοκολάτα;	Do you like white chocolate?	λευκή	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	She can put you in jail for adultery.	κλουβί	0	0
Ακούσαμε φωνές.	We heard voices.	ακούσαμε	0	0
Μαθαίνω Αραβικά.	I learn Arabic.	μαθαίνω	0	0
Ο καπετάνιος μας καλώς όρισε.	The captain welcomed us.	καπετάνιος	0	0
Δεν χρειάζεται να σκέφτεστε για αυτό τώρα.	You don't need to think about that now.	σκέφτεστε	0	0
Ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια μέρα να δω το Βόρειο Σέλας.	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	όνειρά	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	He is the founder of a large company.	εταιρείας	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	αύξηση	0	0
Αυτή είναι η σημαία της Ιαπωνίας.	This is the flag of Japan.	σημαία	0	0
Είμαι η νταντά του Τομ.	I'm Tom's nanny.	νταντά	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	The Devil is egotistical.	διάβολος	0	0
Ο Θωμάς επιθέτηκε από έναν άγνωστο άντρα στο μετρό.	Tom was attacked by an unknown man in the subway.	άγνωστο	0	0
Είμαι ένας σγουρομάλλης, γαλανομάτης άγγελος.	I'm a curly-haired, blue-eyed angel.	άγγελος	0	0
Τ' αγόρι ρίχνει μια πέτρα.	A boy is throwing a stone.	ρίχνει	0	0
Αρνούμαι να το επιτρέψω.	I refuse to allow it.	επιτρέψω	0	0
Ποιο ήταν το πρώτο ιδιωτικό κανάλι της Τουρκίας;	What was the first private channel in Turkey?	ιδιωτικό	0	0
Τα φρένα δε λειτουργούν!	The brakes don't work!	λειτουργούν	0	0
Τρώμε στις έξι.	We eat at six.	τρώμε	0	0
Μας διδάσκει Γαλλικά.	She's teaching us French.	γαλλικά	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	The more languages you speak, the more you're worth.	αξίζεις	0	0
Για εμένα τα χρήματα ποτέ δεν ήταν το παν.	For me, money was never the be-all and end-all.	παν	0	0
Το σπίτι του Τομ έχει καταστραφεί ολοσχερώς.	Tom's house has been completely destroyed.	καταστραφεί	0	0
Υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του Τομ.	There's a safe in Tom's office.	χρηματοκιβώτιο	0	0
Άλλαξα τα σεντόνια.	I changed the sheets.	άλλαξα	0	0
Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	In October, the leaves begin to fall.	αρχίζουν	0	0
Λατρεύει το τσάι.	She loves tea.	λατρεύει	0	0
Η Γιοκοχάμα είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στην Ιαπωνία.	Yokohama is one of the largest cities in Japan.	πόλεις	0	0
Δε συμφωνήσαμε.	We didn't agree.	συμφωνήσαμε	0	0
Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	He baked her a red cake shaped like a heart.	σχήμα	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	ενοχλώ	0	0
Είδε πνεύματα να περνούν μέσα από τοίχους.	She saw spirits going through walls.	τοίχους	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	As part of the project, a series of round-table discussions will take place.	συζητήσεις	0	0
Εάν έβλεπες μια διασημότητα, τι θα τη ρωτούσες;	If you saw a celebrity, what would you ask them?	έβλεπες	0	0
Έκανα λάθος, το παραδέχομαι.	I admit that I made a mistake.	παραδέχομαι	0	0
Ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο.	Let's presume you're right.	υποθέσουμε	0	0
Ο Τομ έχει μια θλιμμένη έκφραση στο πρόσωπό του.	Tom has a sad expression on his face.	έκφραση	0	0
Περάσαμε τη νύχτα βλέποντας ταινίες.	We spent the night watching films.	βλέποντας	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	It was not a pleasant experience.	ευχάριστη	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής, οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι αξιοσέβαστοι.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	μαθηματικά	0	0
Σου έμειναν χρήματα;	Do you have any money left?	έμειναν	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	They can't understand, however, how inaccessible these areas are.	περιοχές	0	0
Πέστε τες ότι είμαι απασχολημένος.	Tell them I'm busy.	πέστε	0	0
«Μη λες τέτοιες αηδίες!» είπε ο αγρότης.	"Don't say such rubbish!" said the farmer.	αηδίες	0	0
Πρέπει να δουλέψουμε σκληρά.	We must work hard.	δουλέψουμε	0	0
Η Μαρί είχε μια γάτα.	Marie had a cat.	μαρί	0	0
Έχετε αυτό το ζευγάρι παπούτσια σε μεγαλύτερα νούμερα;	Do you have this pair of shoes in bigger sizes?	νούμερα	0	0
Νόμιζα ότι στον Τομ άρεσαν τα αινίγματα.	I thought that Tom liked riddles.	άρεσαν	0	0
Δεν κατηγορώ κανέναν.	I'm not accusing anyone.	κατηγορώ	0	0
Τους έχεις ακουστά;	Have you heard of them?	ακουστά	0	0
Οι Γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	γερμανοί	0	0
Ά, δεν έχω ιδέα!	Oh, I have no idea!	ά	0	0
Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.	The police officer asked me what my name was.	αστυνόμος	0	0
Ήμουν σίγουρος ότι ο Θωμάς θα βρισκόταν εκεί.	I was sure that Tom would be there.	βρισκόταν	0	0
Ο Τομ είναι αδύναμος.	Tom's weak.	αδύναμος	0	0
Μην κοιτάτε τις κόρες τους στα μάτια.	Don't look their daughters in the eyes.	κοιτάτε	0	0
Βασικά, έχεις απόλυτο δίκιο.	Basically, you're absolutely right.	απόλυτο	0	0
Το πούλησα για 600 ευρώ.	I sold it for 600 euros.	ευρώ	0	0
Οι καλλιτέχνες σκέφτονται δημιουργικά.	Artists think creatively.	σκέφτονται	0	0
Ένα άτομο που ζωγραφίζει άσχημα δεν είναι καλλιτέχνης.	A person who draws poorly is not an artist.	καλλιτέχνης	0	0
Έχοντας ξανακάνει αυτό με τον Τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά.	Having done that with Tom before, I knew he wouldn't be able to do it very well.	έχοντας	0	0
Εκείνο είναι τ' αμάξι που σου 'λεγα.	That's the car I told you about.	λεγα	0	0
Ο Θωμάς φορούσε γάντια.	Tom wore gloves.	γάντια	0	0
Θα μπορούσα να βρώ το μπελά μου αν το έκανα αυτό.	I could get in trouble if I did that.	βρώ	0	0
Παντού, οι μέρες είναι μικρότερες και οι θερμοκρασίες χαμηλότερες το χειμώνα.	Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	χειμώνα	0	0
Αυτό το κρεβάτι είναι πολύ μαλακό.	This bed is too soft.	μαλακό	0	0
Έχω ένα τατουάζ στον αριστερό μου ώμο.	I have a tattoo on my left shoulder.	ώμο	0	0
Έκοψε το ποτό.	He stopped drinking.	έκοψε	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Each year the world's population increases on average by two percent.	όρο	0	0
Τι είχα ρωτήσει;	What had I asked?	ρωτήσει	0	0
Χρειαζόμαστε πολλή εξάσκηση.	We need a lot of practice.	εξάσκηση	0	0
Του στέλνω μήνυμα.	I'm texting him.	στέλνω	0	0
Ο Τομ είπε ότι θα ερχόσουν.	Tom said you would come.	ερχόσουν	0	0
Πες στο Τομ να μη με ψάξει.	Tell Tom to not look for me.	ψάξει	0	0
Δεν είμαι κατάσκοπος.	I'm not a spy.	κατάσκοπος	0	0
Αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση.	This is a family tradition.	οικογενειακή	0	0
Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	επιρροή	0	0
Τα νιάτα είναι όνειρο και τα γηρατειά ένας εφιάλτης.	Youth is a dream, and old age is a nightmare.	εφιάλτης	0	0
Η γραμματέας του δεν έρχεται.	His secretary is not coming.	γραμματέας	0	0
Έχει έναν ισχυρό χαρακτήρα.	She has a strong character.	ισχυρό	0	0
Ουτε καν θυμάμαι από που το αγόρασα αυτό.	I can't even remember where I bought this.	ουτε	0	0
Η μικρότερη αδερφή μου παίζει πιάνο κάθε μέρα.	My younger sister plays piano every day.	πιάνο	0	0
Ο Τομ πουλάει ηλεκτρονικούς υπολογιστές.	Tom sells computers.	πουλάει	0	0
Μην είσαι τόσο αγενής!	Don't be so rude!	αγενής	0	0
Είναι αρκετά γενναίος ώστε να πάει εκεί μόνος του.	He is brave enough to go there by himself.	γενναίος	0	0
Νιώθω μοναξιά.	I'm lonely.	μοναξιά	0	0
Πρέπει να κόψεις το κάπνισμα.	You have to quit smoking.	κόψεις	0	0
Ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί.	I only wanted to see what would happen.	μόνον	0	0
Μπαίνω στο κρεβάτι μου.	I go to my bed.	μπαίνω	0	0
Ποιος παραδίδει την επιστολή;	Who delivers the letter?	επιστολή	0	0
Όσα ακούμε είναι μια γνώμη, όχι γεγονός. Όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	ακούμε	0	0
Ρίξτε μια ματιά στα βιβλία που αγόρασα.	Have a look at the books I bought.	ρίξτε	0	0
Μου έπεσαν τα μαλλιά, όταν άκουσα τα νέα.	My hair fell out when I heard the news.	έπεσαν	0	0
Στο γυμνάσιο, είχα χαμηλούς βαθμούς στα ισπανικά.	In middle school, I had low grades in Spanish.	γυμνάσιο	0	0
Λίγο έλειψε να πέσω.	I came within an inch of falling.	πέσω	0	0
Δύο μπύρες, παρακαλώ.	Two beers, please.	μπύρες	0	0
Όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα.	Different strokes for different folks.	ίσα	0	0
Μ' αρέσει να βοηθάω τους άλλους.	I like helping others.	βοηθάω	0	0
Γιατί άργησες;	Why were you late?	άργησες	0	0
Τρεις άντρες δώσαν ένορκες ενδείξεις ενοχής εναντίον της.	Three men gave evidence on oath against her.	ενδείξεις	0	0
Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	αναγνώριση	0	0
Ξύπνησε πολύ αργά και άργησε για το σχολείο.	She woke up too late and was late to school.	ξύπνησε	0	0
Το χιόνι δυσκόλευε τη δυνατότητα να δεις.	The snow was making it hard to see.	δυνατότητα	0	0
Τι έχεις κάνει με τον στυλό μου; Ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό.	What have you done with my pen? It was here a minute ago.	στυλό	0	0
Ο σκύλος μας ξέθαψε ένα κρανίο.	Our dog dug up a skull.	κρανίο	0	0
Δεν κατάφερα να βρω την διεύθυνση του ξενοδοχείου μου.	I didn't manage to find the address of my hotel.	ξενοδοχείου	0	0
Ο Τομ είναι πάντοτε πρόθυμος να βοηθήσει.	Tom is always willing to help.	πρόθυμος	0	0
Ποιός θα κοιτάει το παιδί;	Who will look after the baby?	κοιτάει	0	0
Η οπτική μου έχει αλλάξει.	My perspective has changed.	οπτική	0	0
Σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί.	Get up early tomorrow morning!	σηκωθείτε	0	0
Σκέφτηκαν να μου δώσουν ένα δώρο επειδή τους βοήθησα.	They thought of giving me a gift because I helped them.	βοήθησα	0	0
Ο Τομ είναι πολύ γρήγορος.	Tom is really fast.	γρήγορος	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής, μια γυναίκα έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά.	In the United States of America, a woman on average only has three children.	αμερικής	0	0
Σήμερα συνέβησαν πολλά πράγματα.	Today, many things happened.	συνέβησαν	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	An important factor in a child's development are his siblings.	σημαντικός	0	0
Είδα τον Θωμά να στέκεται εκεί πέρα πριν από λίγο.	I saw Tom standing over there a moment ago.	στέκεται	0	0
Το καλαμπόκι μεγαλώνει πολύ το καλοκαίρι.	Corn grows a lot in the summer.	μεγαλώνει	0	0
Κάθε γράμμα έχει επάνω ένα χαμογελαστό κλόουν.	Every letter has a smiling clown on it.	κλόουν	0	0
Αυτό το Σαββατοκύριακό μπορούμε να κάνουμε δωρεάν τηλεφωνήματα.	This weekend we can make telephone calls for free.	τηλεφωνήματα	0	0
Στοιχηματίζω ο Τομ θα μπορούσε να το κάνει.	I bet Tom would be able to do that.	στοιχηματίζω	0	0
Γιατί σας αρέσω;	Why do you like me?	αρέσω	0	0
Αν οι ελιές ήξεραν τα χέρια που τις φύτεψαν, το λάδι τους θα γινόταν δάκρυα.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	δάκρυα	0	0
Δεδομένου ότι ήταν ήδη αργά, πήγα να κοιμηθώ.	Since it was already late, I went to sleep.	δεδομένου	0	0
Θέλεις να πέσεις από εκεί;	Do you want to fall from there?	πέσεις	0	0
Η χώρα μας κινδυνεύει.	Our country is in danger.	κινδυνεύει	0	0
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.	There has to be a path towards a diplomatic solution.	οδός	0	0
Ο Τομ φέρεται σα να μη συνέβει τίποτε.	Tom is acting as though nothing had happened.	φέρεται	0	0
Ο Τομ ποτέ δε θα το 'χε κάνει αυτό.	Tom never would've done that.	χε	0	0
Ελέγχω τα email μου.	I'm going through my email.	ελέγχω	0	0
Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	The less you have, the less you have to lose.	λιγότερα	0	0
Είσαι απίστευτη.	You're incredible.	απίστευτη	0	0
Ο ήλιος ανατέλλει από την ανατολή και δύει στη δύση.	The sun rises from the east and sets in the west.	ανατολή	0	0
Ο ήλιος καίει.	The sun is shining hot.	καίει	0	0
Έχουμε τη λύση. Δεν χρειάζεται να εφεύρετε ξανά τον τροχό με επικίνδυνα στοιχεία.	We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	επικίνδυνα	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	δειλός	0	0
Φοβάστε μη χάσετε τα λεφτά σας;	Are you afraid of losing your money?	φοβάστε	0	0
Πούλησε το σπίτι για ακριβό τίμημα.	He sold the house for a high price.	τίμημα	0	0
Ποιους θα ήθελες;	Which ones would you like?	ποιους	0	0
Του δείχνω το πουκάμισο.	I show him the shirt.	δείχνω	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	It'll cost at least five dollars.	κοστίσει	0	0
Θα χορέψουμε.	We'll dance.	χορέψουμε	0	0
Το τηλέφωνο είναι μία από τις εφευρέσεις του Μπελ.	The telephone is one of Bell's many inventions.	μπελ	0	0
Βρήκα το χαμένο μου πορτοφόλι.	I found my lost wallet.	χαμένο	0	0
Είμαι νευρικός.	I'm nervous.	νευρικός	0	0
Με το ζόρι μπορούσε να ελέγξει τον φλογερό του πόθο.	He could barely control his burning desire.	ελέγξει	0	0
Η τεχνική μας ήταν λανθασμένη.	Our technique was wrong.	τεχνική	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	χάρις	0	0
Ήμουν σοβαρός.	I was serious.	σοβαρός	0	0
Ποιος θέλει να πάρει μέρος σε ένα ελάχιστα επικίνδυνο βιολογικό πείραμα;	Who wants to take part in a slightly dangerous biological experiment?	πείραμα	0	0
Η κατάστασή της είναι δύσκολη.	Her condition is difficult.	κατάστασή	0	0
Δεν είναι ξεκάθαρο ποιος έγραψε αυτό το γράμμα.	It is not clear who wrote this letter.	ξεκάθαρο	0	0
Ο Τομ αποφάσισε να μην απαντήσει στην ερώτηση.	Tom decided not to answer the question.	απαντήσει	0	0
Ποιος προσέλαβε τον Τομ;	Who hired Tom?	προσέλαβε	0	0
Έχουμε συνηθίσει άλλωστε.	Besides, we're used to it.	άλλωστε	0	0
Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	Different situations are encountered in life.	καταστάσεις	0	0
Κάνω ένα πέρασμα τα email μου.	I'm going through my email.	πέρασμα	0	0
Συγχώρεσέ με.	Forgive me.	συγχώρεσέ	0	0
Είστε μεγαλύτερα απ' αυτή.	You're older than her.	μεγαλύτερα	0	0
Μείναμε τρία βράδια στη Βοστώνη.	We stayed in Boston three nights.	βράδια	0	0
Θέλω να σταματήσετε.	I want you to stop.	σταματήσετε	0	0
Πόσο φαρδύ το φτιάχνεις;	How wide are you making it?	φτιάχνεις	0	0
Αυτή η χώρα λέγεται Ρωσία.	This country is called Russia.	ρωσία	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	I recognize you by the terrible edge of your sword.	τρομερή	0	0
Έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος.	He gave a detailed description of the accident.	περιγραφή	0	0
Η λύπη και η χαρά είναι αντίθετα συναισθήματα.	Sadness and happiness are opposite feelings.	αντίθετα	0	0
Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	When I grow up, I'm going to be a pilot. What do you want to be?	πιλότος	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	καλώ	0	0
Διάβασες το άρθρο που έγραψε ο Θωμάς;	Have you read the article that Tom wrote?	διάβασες	0	0
Με το πάσο σας.	Take your time.	πάσο	0	0
Πόσων χρόνων είστε; Είμαι είκοσι έξι.	How old are you? I'm twenty-six.	χρόνων	0	0
Παρακαλώ, μην με σκοτώστε!	Please don't kill me!	σκοτώστε	0	0
Ο πλανήτης μας είναι όμορφος.	Our planet is beautiful.	πλανήτης	0	0
Πώς μπορεί να ονομαστεί αυτή η Δύναμη που δημιούργησε τη ζωή, το χρόνο και τόσα τρισεκατομμύρια αστέρια;	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	δημιούργησε	0	0
Τι θαυμάσιο οικογενειακό κειμήλιο!	What a wonderful family heirloom!	οικογενειακό	0	0
Τηλεφώνησέ μου κάποια στιγμή.	Call me sometime.	τηλεφώνησέ	0	0
Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	The president remained faithful to his principles.	πιστός	0	0
Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	The water polo team practices at 5:30 a.m.	προπόνηση	0	0
Ο υπολογιστής σου έχει προσβληθεί από ιό.	Your computer is infected with a virus.	ιό	0	0
Τα άνθη του νούφαρου ανοίγουν κατά την ανατολή και κλείνουν κατά τη δύση του ηλίου.	The water lily's flowers open at sunrise and close at sunset.	δύση	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	An attorney's job is proving that his client is innocent.	αποδείξει	0	0
Χαμηλώνεις την ένταση;	Could you lower the volume?	ένταση	0	0
Οι σκύλους έχουν ισχυρή αίσθηση της μυρωδιάς.	Dogs have a strong sense of smell.	ισχυρή	0	0
Είναι σκοτεινά εδώ μέσα.	It's dark in here.	σκοτεινά	0	0
Μπορείς να φανταστείς τι μας είπε ο Τομ;	Can you guess what Tom told us?	φανταστείς	0	0
Το όνειρό της είναι να επισκεφτεί το Παρίσι.	Her dream is to visit Paris.	όνειρό	0	0
Δεν είχα ποτέ τέτοιου είδους πρόβλημα.	I've never had that kind of problem.	τέτοιου	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	All quiet on the Western Front.	μέτωπο	0	0
Δε θα ξανασυμβεί. Ήταν ένα ατύχημα.	It won't happen again. It was an accident.	ξανασυμβεί	0	0
Έκλεισα το τηλέφωνό μου.	I turned my ringer off.	έκλεισα	0	0
Άστο πάνω μου.	Leave it to me.	άστο	0	0
Έτυχε να το μάθω από αξιόπιστες πηγές.	I came to know this from some reliable sources.	έτυχε	0	0
Πήγαμε και στο ναό.	We also went to the temple.	ναό	0	0
Ακούστηκε ότι ο Τομ μετακόμισε στην Αυστραλία.	I was told that Tom had moved to Australia.	ακούστηκε	0	0
Αν δεν ξεκινήσεις τώρα, θα αργήσεις.	Unless you start now, you'll be late.	ξεκινήσεις	0	0
Η Μόνικα δε μελέτησε πάρα πολύ.	Monica didn't study very much.	μόνικα	0	0
Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.	The paper is white, but the snow is even whiter.	άσπρο	0	0
Δεν μπορώ να το ρισκάρω.	I can't risk it.	ρισκάρω	0	0
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	On Sundays, shops stay closed.	κλειστά	0	0
Η Λάιλα ήταν μία τυπική ενθουσιώδης Αμερικανίδα ξανθιά.	Layla was a bubbly all-American blond.	ξανθιά	0	0
Αυτό το παιδί ξέρει να μιλά αγγλικά.	This child can speak English.	μιλά	0	0
Η πίτα είχε γλυκιά γεύση.	The pie tastes sweet.	πίτα	0	0
Ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα.	Open your books on page one hundred and fifty.	πενήντα	0	0
Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	The news never tells the truth and the truth never becomes news.	είδηση	0	0
Το δωμάτιο ήταν σκοτεινό.	The room was dark.	σκοτεινό	0	0
Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	ένωση	0	0
Το φορτηγό μου κόλλησε στη λάσπη.	My truck got stuck in the mud.	κόλλησε	0	0
Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	επίσημη	0	0
Ο Θωμάς κλέβει.	Tom is stealing.	κλέβει	0	0
Ο Τομ είναι ο νικητής.	Tom is the winner.	νικητής	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	απλός	0	0
Βάλτο πάνω στο τραπέζι.	Put it on the table.	βάλτο	0	0
Χθες βγήκαν δύο νέες ταινίες.	Two new films were released yesterday.	βγήκαν	0	0
Πόσους κουφούς εργάτες πρόσλαβες;	How many deaf workers did you hire?	εργάτες	0	0
Το μαχαίρι είναι ακουμπισμένο σε μία χάρτινη σακούλα.	The knife is resting on a paper bag.	σακούλα	0	0
Η μαμά άφησε τα παιδιά να φάνε μπισκότα.	Mom let the children eat cookies.	φάνε	0	0
Το κεντρικό μας γραφείο βρίσκεται στην Αυστραλία.	Our main office is in Australia.	κεντρικό	0	0
Το έμαθα από αξιόπιστες πηγές.	I came to know this from some reliable sources.	πηγές	0	0
Ένιωθα άβολα διότη δεν μπορούσα να μιλήσω γαλλικά.	I felt uncomfortable because I couldn't speak French.	άβολα	0	0
Η Μέλανη έχει μια ιδέα, για το πώς να δημιουργήσει μια τεχνητή γλώσσα.	Melanie has an idea of how to create an artificial language.	δημιουργήσει	0	0
Μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963-67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης.	However, a study of how the two communities lived together between 1963 and 1967 could inform us about the quality of this peaceful coexistence.	χρονικό	0	0
Δεν το πρόσεξα.	I didn't notice it.	πρόσεξα	0	0
Κοιμούνται μαζί σε σπηλιά ή σκηνή.	They sleep together in a cave or a tent.	σπηλιά	0	0
Μπορεί να νιώσει τα χάδια σου.	She can feel your caresses.	νιώσει	0	0
Το πάρκο δεν είναι ιδιοκτησία σου.	The park is not your property.	ιδιοκτησία	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	The day when Europe ceases to speak its many languages is the day that Europe – as an idea, as a project – ceases to exist.	όραμα	0	0
Ήμουνα τυχερή.	I was lucky.	ήμουνα	0	0
Μπορώ να 'ρθω στις τρεις.	I can come at three.	ρθω	0	0
Νόμισα που καλούμουν στο πάρτι του Τομ.	I thought I was going to be invited to Tom's party.	νόμισα	0	0
Ο Τομ θέλει να γίνει ιερέας.	Tom wants to become a priest.	ιερέας	0	0
Η αρμυλική σφαίρα είναι ένα σύμβολο που υπάρχει στον θυρεό και στη σημαία της Πορτογαλίας.	The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	σύμβολο	0	0
Τα αυτοκίνητα είναι απαραίτητα.	Cars are necessary.	απαραίτητα	0	0
Έπαψε να διαβάζει εφημερίδες.	He stopped reading newspapers.	διαβάζει	0	0
Αυτός σπουδάζει τη νομική στο πανεπιστήμιο.	He is studying law at the university.	νομική	0	0
Πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή.	The darkest hour is always just before the dawn.	σκοτεινή	0	0
Η πόρτα του γραφείου είναι κίτρινη.	The door of the office is yellow.	γραφείου	0	0
Είχα ένα εξαιρετικό πρωινό στις επτά.	I had an excellent breakfast at seven.	εξαιρετικό	0	0
Η πώληση των εισιτηρίων μπορεί να γίνει είτε με αριθμημένες θέσεις, είτε χωρίς αριθμημένες θέσεις.	The sale of tickets can take place either with numbered seats or without numbered seats.	πώληση	0	0
Μπορώ να σου μιλήσω ιδιαιτέρως;	Can I speak to you in private?	ιδιαιτέρως	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respect for laws is fundamental to collective happiness.	νόμους	0	0
οι κάλτσες μου είναι ακόμα βρεγμένες	My socks are still damp.	κάλτσες	0	0
Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	It's easy to acquire bad habits.	κακές	0	0
Ανεβάσαμε το πιάνο εδώ χρησιμοποιώντας μια τροχαλία.	We put the piano up here using a pulley.	χρησιμοποιώντας	0	0
Φόρα ό,τι θες.	Wear whatever you want.	φόρα	0	0
Ο γάμος είναι μιά περιπέτεια, όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο.	Marriage is an adventure, like going to war.	περιπέτεια	0	0
Σιγά μην κοιμηθώ απόψε με τόσους καφέδες που ήπια.	I doubt I'll be able to sleep tonight with all those coffees that I drank.	ήπια	0	0
Ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα.	Time heals all wounds.	τραύματα	0	0
Ο σκίουρος είναι στη στέγη.	The squirrel is on the roof.	στέγη	0	0
Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	οποίες	0	0
Ο Τομ θα σας ακολουθήσει.	Tom will follow you.	ακολουθήσει	0	0
Στους μαθητές δόθηκε ορισμένη ώρα για να κάνουν την άσκηση.	Pupils were given a certain time to do the exercise.	άσκηση	0	0
Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	ανθρωπότητα	0	0
Σου αρέσει να οδηγείς γρήγορα αυτοκίνητα;	Do you like to drive fast cars?	οδηγείς	0	0
Θα σας ακολουθήσω.	I will follow you.	ακολουθήσω	0	0
Πολλοί άνθρωποι κάνουν την προσευχή τους, πριν από το φαγητό.	Many people pray before eating.	προσευχή	0	0
Μου αρέσει το ψάρεμα.	I like fishing.	ψάρεμα	0	0
Το να αποφασίσεις τι να μη κάνεις είναι εξίσου σημαντικό με το να αποφασίσεις τι να κάνεις.	Deciding what not to do is as important as deciding what to do.	αποφασίσεις	0	0
Δεν είμαστε πλούσιοι.	We're not rich.	πλούσιοι	0	0
Γιατί σε ακολουθούν;	Why are you being followed?	ακολουθούν	0	0
Μπορείς να διαλέξεις όποιο βιβλίο θέλεις.	You may choose any book you like.	διαλέξεις	0	0
Δεν γνώρισε ποτέ την αγάπη.	He has never known love.	γνώρισε	0	0
Ο λογαριασμός παραμένει σε ισχύ.	The account remains operational.	ισχύ	0	0
Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με πυρετό.	Tom is in bed with a fever.	πυρετό	0	0
Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	I don't know why you're studying Swedish.	μαθαίνεις	0	0
Σ' αρέσουν τα ταξίδια;	Do you like to travel?	ταξίδια	0	0
Αυτό το λεξικό δεν περιέχει παραπάνω από 20.000 λέξεις.	This dictionary contains not more than 20,000 words.	περιέχει	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	She pulled the wool over our eyes.	πούλησε	0	0
Πήγαινε να παίξεις με τα παιδιά της ηλικίας σου.	Go and play with children your own age.	ηλικίας	0	0
Αυτά τα κουτιά είναι βαριά.	These boxes are heavy.	κουτιά	0	0
Με παίρνει ο ύπνος.	I'm falling asleep.	ύπνος	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	αμαρτία	0	0
Ο Τομ δε μου 'πε το μυστικό του.	Tom didn't tell me his secret.	πε	0	0
Έχει κόκκινα και καυτά μάγουλα.	He has red and hot cheeks.	κόκκινα	0	0
Δεν έχει σημασία τι λες, δε θα τα παρατήσω.	No matter what you say, I won't give up.	παρατήσω	0	0
Αυτά τα πράγματα είναι ακριβά.	These things are expensive.	ακριβά	0	0
Μου τηλεφώνησες;	Did you phone me?	τηλεφώνησες	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	We don't allow Tom to watch TV until he finishes his homework.	αφήνουμε	0	0
Γιατί δεν έρχεστε μαζί μας;	Why aren't you coming with us?	έρχεστε	0	0
Πόσα χιλιόμετρα οι αθλητές τρέχουν σε μαραθώνιο;	How many kilometers do athletes run in a marathon?	τρέχουν	0	0
Το ψωμί είναι φρέσκο.	The bread is fresh.	φρέσκο	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Life and death are two sides of the same coin.	πλευρές	0	0
Συγγνώμη που σε διακόπτω.	Sorry to interrupt you.	διακόπτω	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	απομείνει	0	0
Ο Τομ υποσχέθηκε.	Tom promised.	υποσχέθηκε	0	0
Ο Tom άνοιξε το ντουλάπι της κουζίνας.	Tom opened the kitchen cabinet.	ντουλάπι	0	0
Πάθαμε βλάβη.	We had a breakdown.	βλάβη	0	0
Θα μου λείψει ο Τομ.	I'll miss Tom.	λείψει	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	παραγωγή	0	0
Πολλοί κάτοικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες μιλούν ισπανικά.	Many inhabitants of the United States speak Spanish.	μιλούν	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	The salary isn't enough for him to deal with even the running costs.	αντιμετωπίσει	0	0
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	I don't know what to do for dinner.	βραδινό	0	0
Τους ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους.	She asked them to take their shoes off.	βγάλουν	0	0
Ας μιλήσουμε σαν μεγάλοι.	Let's talk like adults.	μεγάλοι	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	I wonder if there are good and bad terrorists.	τρομοκράτες	0	0
Η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου.	A sense of humor can be an individual's biggest asset.	πλεονέκτημα	0	0
Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	Germany brought forth many scientists.	επιστήμονες	0	0
Θέλω να ζω ωραίες στιγμές.	I want to live beautiful moments.	ωραίες	0	0
Πάρε το χάπι σου.	Take your pill.	χάπι	0	0
Στείλτε μου μια καρτ-ποστάλ.	Send me a postcard.	στείλτε	0	0
Επιτέλους επέστρεψες αδερφέ μου!	You finally returned, my brother!	επέστρεψες	0	0
Οι κλέφτες φορούσαν γάντια.	The thieves wore gloves.	κλέφτες	0	0
Οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς.	The real heroes are us.	ήρωες	0	0
Θα χρειαστείτε τη χαρτοσακούλα, κύριε;	Are you going to need the paper bag, sir?	χρειαστείτε	0	0
Θέλω να κάνω ιδιωτική επίσκεψη.	I want to make a private visit.	ιδιωτική	0	0
Είναι διαρροή.	It's a leak.	διαρροή	0	0
Γιατί το φυσικό αέριο είναι φθηνότερο από τη βενζίνη;	Why is natural gas cheaper than gasoline?	αέριο	0	0
Καίγεται το σπίτι σου!	Your house is on fire!	καίγεται	0	0
Ο πατέρας της εργάζεται στην τράπεζα.	Her father works at the bank.	εργάζεται	0	0
Λίσα είσαι η κοπέλα του Μπραιαν.	Lisa is Bryan's girlfriend.	λίσα	0	0
Κατά τη γνώμη μου, είστε όμορφες.	In my opinion, you're beautiful.	όμορφες	0	0
Η Μαίρη και ο πατέρας του Τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του Fetty Wap, στο σημείο που να ισχυρίζονται ότι "κατέστρεψε τη ραπ για πάντα". Παράλληλα, ο Τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του.	Mary and Junior's father are not big fans of Fetty Wap's music, even claiming that he's "ruined rap forever", meanwhile; Junior absolutely loves his music.	τζούνιορ	0	0
Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	You called me in the middle of the night.	νύχτας	0	0
Είναι ώρα να ξυπνήσεις.	It's time to wake up.	ξυπνήσεις	0	0
Δεν το 'χουμε συζητήσει ακόμη.	We haven't discussed it yet.	χουμε	0	0
Πιστεύεις στην αιώνια ζωή;	Do you believe in eternal life?	αιώνια	0	0
Μπορείς ν' αγγίξεις τα δάχτυλα των ποδιών σου;	Can you touch your toes?	αγγίξεις	0	0
Ανατρίχιασε από φρίκη μπροστά στο φρικιαστικό θέαμα.	He shuddered with horror at the grisly sight.	θέαμα	0	0
Ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	μεταφέρει	0	0
Ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι. Ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί.	I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	γενικά	0	0
Έχασα το τελικό τρένο.	I missed the last train.	τελικό	0	0
Συγκεντρώσου, Τομ.	Concentrate, Tom.	συγκεντρώσου	0	0
Το να κάθεσαι στο σπίτι δεν είναι ευχάριστο.	Staying home isn't pleasant.	ευχάριστο	0	0
Ο Τομ δεν είναι τέτοιος τύπος.	Tom isn't that kind of guy.	τέτοιος	0	0
Τα παιδιά που χάθηκαν βρέθηκαν.	The kids that got lost were found.	χάθηκαν	0	0
Έχουμε έναν μεγάλο παγκόσμιο χάρτη στην τάξη μας.	We have a big world map in our classroom.	παγκόσμιο	0	0
Έφτασαν.	They came.	έφτασαν	0	0
Το όρος Φούτζι είναι το ψηλότερο βουνό της Ιαπωνίας.	Mt. Fuji is higher than any other mountain in Japan.	όρος	0	0
Το ξέρουμε ότι πονάς.	We know you're in pain.	πονάς	0	0
Δώσ' μου τα χρήματά σου.	Give me your money.	χρήματά	0	0
Δεν της καίγεται καρφί για κανέναν.	She doesn't give a damn about anyone.	καρφί	0	0
Το βάρος της τσάντας είναι σημαντικό, γιατί πληρώνεις διπλά, αν είναι πάνω από δέκα κιλά.	The weight of the bag is important because you pay twice as much if it is over ten kilos.	πληρώνεις	0	0
Θα μας μιλήσουν αύριο το πρωί.	They will talk to us tomorrow morning.	μιλήσουν	0	0
Ελπίζουν πως δεν είναι ακριβή.	They hope that it is not expensive.	ακριβή	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	δημοκρατία	0	0
Μ' αρέσει το μέλι.	I like honey.	μέλι	0	0
Ο Τομ αρνήθηκε να μ' ακούσει.	Tom refused to listen to me.	αρνήθηκε	0	0
Τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς.	I paid for my shopping in cash.	πλήρωσα	0	0
Στη ζωή καθημερινά δίνουμε εξετάσεις.	In life, we have exams on a daily basis.	καθημερινά	0	0
Η Γερμανία είναι στην Κεντρική Ευρώπη.	Germany is in Central Europe.	κεντρική	0	0
Επέστρεψα στην Ιαπωνία.	I returned to Japan.	ιαπωνία	0	0
Μην πιείτε το νερό στο βρώμικο ποτήρι!	Do not drink the water in the dirty glass!	βρώμικο	0	0
Τι έκανες όταν αυτοί οι άνδρες σου επιτέθηκαν;	What did you do when those men attacked you?	επιτέθηκαν	0	0
Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	This wine has a fruitier aroma than the one we tasted earlier.	άρωμα	0	0
Μπήκαν στο δάσος.	They entered the forest.	μπήκαν	0	0
Ο Τομ δεν έχει δει ποτέ γυμνή τη Μαίρη.	Tom has never seen Mary naked.	γυμνή	0	0
Χρησιμοποιούμε το Διαδίκτυο όλη την ώρα.	We use the Internet all the time.	χρησιμοποιούμε	0	0
Μας προσκάλεσε στο πάρτι γενεθλίων της.	She invited us to her birthday party.	γενεθλίων	0	0
Το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου.	His car is similar to mine.	παρόμοιο	0	0
Ο Θωμάς δεν είναι πολύ ενθουσιασμένος.	Tom isn't very enthusiastic.	ενθουσιασμένος	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria whispered her condolences to the widow.	χήρα	0	0
Καλωσόρισες στο Βερολίνο.	Welcome to Berlin.	βερολίνο	0	0
Ο Τομ πήγαινε στο νοσοκομείο καθε δευτέρα.	Tom went to the hospital every Monday.	καθε	0	0
Η αντίσταση του ήταν πολύ σθεναρή.	His opposition was very stiff.	αντίσταση	0	0
Πού είναι η γραβάτα σου;	Where is your tie?	γραβάτα	0	0
Εκείνος ο τύπος είναι απατεώνας.	That guy is a crook.	απατεώνας	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	συμπτώματα	0	0
Λείπουν δύο σελίδες από το βιβλίο.	The book is missing two pages.	σελίδες	0	0
Παντρεύτηκα μια Καναδέζα.	I married a Canadian.	παντρεύτηκα	0	0
Ο ποιητής δημιουργεί ποιήματα.	The poet creates poems.	δημιουργεί	0	0
Μην ασχολείσαι.	Don't bother.	ασχολείσαι	0	0
Αυτός είναι σε συνέδριο.	He's at a conference.	συνέδριο	0	0
Η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες.	The police tried to separate the two hostile gangs.	χωρίσει	0	0
Ήμαστε εχθροί.	We were enemies.	εχθροί	0	0
Έχω τρεις ηλεκτρονικούς υπολογιστές.	I have three computers.	υπολογιστές	0	0
Το πανεπιστήμιο είναι χάσιμο χρόνου.	The university is a waste of time.	χάσιμο	0	0
Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	The investigation into the incident continues.	συνεχίζεται	0	0
Ορκίστηκαν να το κρατήσουν μυστικό.	They swore to keep it a secret.	κρατήσουν	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	If you drink like a fish, you may get alcohol poisoning.	πάθεις	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	χώρες	0	0
Ήμουν σίγουρος πως θα σε έβρισκα εδώ.	I was sure I'd find you here.	έβρισκα	0	0
Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	Her father left her the house in his will.	διαθήκη	0	0
Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	I understood from his accent that he was an American.	προφορά	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We study every aspect of the project in detail and plan its implementation.	λεπτομέρεια	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	That broken vase is my grandfather's.	σπασμένο	0	0
Είδε πνεύματα να περνούν μέσα από τοίχους.	She saw spirits going through walls.	πνεύματα	0	0
Η μελέτη είναι δουλειά του μαθητή.	Studying is a student's work.	μελέτη	0	0
Δεν έχω αδελφές.	I have no sisters.	αδελφές	0	0
Μη καταλαβαίνοντας τι έλεγε, δεν άκουγα πια.	Not understanding what he said, I did not listen anymore.	άκουγα	0	0
Θα σε κεράσω ένα ποτό.	I'll buy you a drink.	κεράσω	0	0
Κράτα σε παρακαλώ σταθερή αυτήν τη σκάλα.	Please hold this ladder steady.	σταθερή	0	0
Άντε και σε λίγο βγαίνουμε.	Come on, we're going out in a bit.	βγαίνουμε	0	0
Μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια;	Can you remember the accident in detail?	θυμηθείτε	0	0
Πρέπει να ηρεμήσεις.	You have to calm down.	ηρεμήσεις	0	0
Το πέος σου είναι μικρό.	Your penis is small.	πέος	0	0
Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	Please cancel my order and refund the money.	παραγγελία	0	0
Η ώρα και ο τόπος της συνάντησης έχουν κλείσει.	The date and place of the meeting have been fixed.	τόπος	0	0
Ο πρόεδρος Λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση.	President Lincoln accepted the invitation.	λίνκολν	0	0
Δε θα νικήσουμε.	We won't win.	νικήσουμε	0	0
Ο Τομ είναι κυνηγός.	Tom is a hunter.	κυνηγός	0	0
Δε μου μίλησε για τη θρησκεία.	Don't talk to me about religion.	θρησκεία	0	0
Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	I have no objection to your decision to go to Vladivostok, as long as you don't ask me for money.	ένσταση	0	0
Οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση.	Friends always find a solution.	βρίσκουν	0	0
Στα παιδιά αρέσει να πίνουν χυμό φρούτων.	Children like to drink fruit juice.	χυμό	0	0
Γιατί βγήκες έξω;	Why did you go out?	βγήκες	0	0
Ποιό καπέλο θα φορέσεις;	Which hat are you going to wear?	φορέσεις	0	0
Σκεφτόμουν τα αεροπλάνα.	I was thinking about the planes.	αεροπλάνα	0	0
Οι ένορκοι κατέληξαν σε ετυμηγορία ενόχου.	The jury brought in a verdict of guilty.	ένορκοι	0	0
Οι έμποροι κοιτούν μόνο το κέρδος.	Merchants only look at the profits.	κέρδος	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να κρύψει τον θυμό του.	Tom couldn't hide his anger.	θυμό	0	0
Είμαι λύκος.	I'm a wolf.	λύκος	0	0
Θα σ' ακολουθήσουμε.	We'll follow you.	ακολουθήσουμε	0	0
Αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι.	Those women are cold-blooded killers.	δολοφόνοι	0	0
Ο Τομ με ρωτάει το ίδιο πράγμα κάθε φορά που με βλέπει.	Tom asks me the same thing every time he sees me.	ρωτάει	0	0
Δε χρειάζεται να με πείσεις.	You don't need to convince me.	πείσεις	0	0
Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	The development of human sexuality starts at an early age.	ξεκινά	0	0
Πόσα ζευγάρια παπούτσια έχετε;	How many pairs of shoes do you have?	ζευγάρια	0	0
Μ' αρέσει να παίζω πόκερ.	I like to play poker.	πόκερ	0	0
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	All roads lead to Rome.	οδηγούν	0	0
Ο πατέρας μου είναι βουλευτής, όχι υπουργός.	My father is a deputy, not a minister.	υπουργός	0	0
Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	κόμμα	0	0
Ο μηχανικός ανοίγει το εργαστήριό του στις εφτά.	The mechanic opens his workshop at seven.	μηχανικός	0	0
Τρέχω 10 χιλιόμετρα κάθε μέρα.	I run 10 kilometers every day.	τρέχω	0	0
Παίζεις μπάσκετ;	Do you play basketball?	μπάσκετ	0	0
Επειδή εσύ το πουλάς.	Because you sell it.	πουλάς	0	0
Ο Τομ μου ζήτησε να τον ξυπνήσω στις έξι και μισή.	Tom asked me to wake him up at six-thirty.	ξυπνήσω	0	0
Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	Seven is said to be a lucky number.	θεωρείται	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	επαγγελματική	0	0
Η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα.	The princess is wearing a gold tiara.	χρυσή	0	0
«Έχεις ήδη πάει στη Βραζιλία;» «Έχω παει εκεί δύο ή τρεις φορές.»	"Have you been to Brazil?" "I went there two or three times."	παει	0	0
Δεν εμπιστεύομαι αυτές τις έρευνες.	I don't trust these surveys.	έρευνες	0	0
Η Ισπανία βρίσκεται δυτικά της Ελλάδας.	Spain is located west of Greece.	ισπανία	0	0
Μπορώ να καθίσω εδώ;	Can I sit here?	καθίσω	0	0
Οι έμποροι κοιτούν μόνο τα κέρδη.	Merchants only look at the profits.	κέρδη	0	0
Ίσως ο Τομ και η Μαίρη να το φτιάχνουν αυτή την ώρα.	Perhaps Tom and Mary are doing that right now.	φτιάχνουν	0	0
Είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο.	You're the worst liar in the world.	χειρότερος	0	0
Είναι απευθείας πτήση;	Is it a direct flight?	απευθείας	0	0
Ο σταθμός του μετρό είναι στην πλατεία.	The subway station is at the square.	σταθμός	0	0
Δε φοβήθηκα.	I wasn't afraid.	φοβήθηκα	0	0
Δεν έχω φράγκα.	I don't have money.	φράγκα	0	0
Η γιαγιά μου ανήκει σε άλλη γενιά.	My grandmother belongs to another generation.	γενιά	0	0
Μακάρι να είχα γεννηθεί Καναδέζος.	I wish I'd been born Canadian.	γεννηθεί	0	0
Ο τυφλός φίλος μου θέλει να γίνει δάσκαλος.	My blind friend wants to become a teacher.	τυφλός	0	0
Φανταστικά!	Terrific!	φανταστικά	0	0
Θέλω όλοι να μένουμε κάτω από την ίδια στέγη.	I want us all under one roof again.	μένουμε	0	0
Δεν δέχτηκε τη συγγνώμη μου.	He didn't accept my apology.	δέχτηκε	0	0
Έριξα μια ματιά στην εφημερίδα.	I took a look at the newspaper.	έριξα	0	0
Θα πρέπει να βρίσκουμε νερό με χειροκίνητη αντλία.	We'll have to find water with a manual pump.	βρίσκουμε	0	0
Είσαι ακόμα στην Φλόριντα;	Are you still in Florida?	φλόριντα	0	0
Δεν περνάνε αυτά σε μένα.	I won't stand for it.	περνάνε	0	0
Μερικές φορές μου τυχαίνει να πηγαίνω με τα πόδια.	Sometimes I happen to go on foot.	τυχαίνει	0	0
Το φθινόπωρο τα φύλλα γίνονται κίτρινα.	In autumn the leaves turn yellow.	φύλλα	0	0
Τα σκυλιά έχουν αισθήσεις που εμείς δεν έχουμε.	Dogs have senses we don't have.	αισθήσεις	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	I recognize this to be true.	αναγνωρίζω	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	κατανόηση	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	They tried to fool him, but he didn't fall for it.	προσπάθησαν	0	0
Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	Where's the emergency exit?	κινδύνου	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	I asked Tom to sign the papers.	υπογράψει	0	0
Αυτό δε σημαίνει ότι δεν πρέπει να είσαι προσεκτικός.	That doesn't mean you shouldn't be careful.	προσεκτικός	0	0
Ο Ντικ πέθανε, όταν ήταν δέκα ετών.	Dick died when he was ten years old.	ντικ	0	0
Αμάν τι έκανα!	My God, what have I done!	αμάν	0	0
Κάποτε θα μπορώ να τρέχω τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος.	Sometimes I can run as fast as the wind.	άνεμος	0	0
Τι θα 'λεγες για ένα ποτό;	How about a drink?	λεγες	0	0
Έχω καθυστέρηση.	I'm overdue.	καθυστέρηση	0	0
Έχει μια καρδιά από χρυσάφι.	She has a heart of gold.	χρυσάφι	0	0
Βιάζεσαι;	Are you in a hurry?	βιάζεσαι	0	0
Το κάπνισμα άρχισε να επηρεάζει την υγεία του.	Smoking began to tell on his health.	επηρεάζει	0	0
Η γαλοπούλα είναι στο φούρνο.	The turkey is in the oven.	φούρνο	0	0
Η εγκατάσταση του παιχνιδιού μου πήρε δύο ώρες.	The game's installation took me two hours.	παιχνιδιού	0	0
Δεν ήθελα τον θάνατο κανενός.	I wanted nobody's death.	κανενός	0	0
Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.	No state insurance fund covers it yet.	καλύπτει	0	0
Ένας καλός φίλος είναι κάποιος που ξέρει το παρελθόν σου, πιστεύει στο μέλλον σου και σε δέχεται για αυτό που είσαι.	A good friend is someone who knows about your past, believes in your future, and accepts you for who you are!	δέχεται	0	0
Δεν πρόκειται να την ξαναδείς.	You are not going to see her again.	ξαναδείς	0	0
Ο δικαστής έλαβε την απόφασή του.	The magistrate made his decision.	έλαβε	0	0
Πρέπει να σηκωθούμε στην αυγή.	We must get up at dawn.	αυγή	0	0
Δε θα μου λείψεις.	I won't miss you.	λείψεις	0	0
Θέλω να γίνω φωτογράφος της φύσης.	I want to be a nature photographer.	φύσης	0	0
Μην τραβάς άλλο το σκοινί.	Don't pull another rope.	τραβάς	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	τροχιά	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να κρύψει τον φόβο του.	Tom tried to hide his fear.	κρύψει	0	0
Γνωρίζεις πότε θα επιστρέψουν;	Do you know when they will be back?	επιστρέψουν	0	0
Το οξυγόνο είναι πολύ σημαντικό για τη ζωή στη γη.	Oxygen is very important for life on Earth.	οξυγόνο	0	0
Ο νοσοκόμος μου έκανε μια ένεση.	The nurse gave me an injection.	ένεση	0	0
Μην τολμήσεις!	Don't you dare!	τολμήσεις	0	0
Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	Who do you think you're fooling? Stop fooling yourself.	κοροϊδεύεις	0	0
Πεθαίνω από πείνα.	I'm starving!	πείνα	0	0
Ο πρωθυπουργός θα κάνει αύριο μιά ανακοίνωση.	The prime minister will make an announcement tomorrow.	ανακοίνωση	0	0
Γιατί καθόμαστε εδώ;	Why are we sitting here?	καθόμαστε	0	0
Αποφασίσαμε να κάνουμε ένα διάλειμμα.	We decided to take a break.	αποφασίσαμε	0	0
Πρέπει να το παραδεχτώ, ότι ροχαλίζω.	I must admit that I snore.	παραδεχτώ	0	0
Άλλη όρεξη δεν είχα, να βλέπω τη μούρη του Τομ όλο το βράδυ.	The last thing I want is to look at Tom's face all evening.	μούρη	0	0
Το εμπόριο βοηθά την οικονομία μας.	Commerce helps our economy.	βοηθά	0	0
Μπορείς να διαλέξεις όποιο βιβλίο θέλεις.	You may choose any book you like.	όποιο	0	0
Δε φανταζόμουν ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω.	I didn't think that doing that would be that easy.	φανταζόμουν	0	0
Βοήθα με να μετακινήσω αυτή τη συρταριέρα.	Help me move this file cabinet.	βοήθα	0	0
Μπορώ να δανειστώ τα ακουστικά σας;	May I borrow your headphones?	δανειστώ	0	0
Θα γυρίσουν.	They will return.	γυρίσουν	0	0
Ξαφνικά εξαφανίστηκε από προσώπου γης και δεν ξαναβρέθηκε ποτέ.	He suddenly vanished from the face of the earth, and was never again found.	προσώπου	0	0
Η θέση του είναι αρκετά σαφής.	His position is quite clear.	σαφής	0	0
Ο Τομ οδηγούσε το αυτοκίνητο της κοπελιάς του.	Tom was driving his girlfriend's car.	οδηγούσε	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	έπαιζα	0	0
Τον καλέσατε στο πάρτι;	Did you invite him to the party?	καλέσατε	0	0
Δώσε μου κάτι με το οποίο μπορώ να κόψω αυτό το σχοινί.	Give me something to cut this rope with.	σχοινί	0	0
Πρέπει να βιαστούμε ώστε να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό.	We must hurry if we want to arrive at the station on time.	βιαστούμε	0	0
Μου αρέσουν αυτά τα χρώματα.	I like these colors.	χρώματα	0	0
Με ποιον μιλούσες;	Who were you talking with?	μιλούσες	0	0
Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	The sea waves were shaking the ship.	κύματα	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Write your name on the list and give it to the one who's near you.	δώστο	0	0
Πολλαπλασιάστε το με έναν τυχαίο αρνητικό αριθμό.	Multiply it by a random negative number.	αρνητικό	0	0
Κράτησα την πόρτα ανοιχτή.	I held the door open.	κράτησα	0	0
Η Αυστραλία είναι φανταστική χώρα.	Australia is an amazing country.	φανταστική	0	0
Του δώσαμε ένα μήλο.	We gave him an apple.	δώσαμε	0	0
Την αγαπούν.	They love her.	αγαπούν	0	0
Ο προπάππους του έδειχνε άρρωστος.	His great-grandfather looked sick.	έδειχνε	0	0
Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	υψηλή	0	0
Ας πάμε με το τραίνο.	Let's go by train.	τραίνο	0	0
Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	φωλιά	0	0
Σκεφτόμαστε διαφορετικά μιλώντας με μικρά παιδιά.	You think differently talking with little children.	σκεφτόμαστε	0	0
Το πλαίσιο του νέου κτιρίου παίρνει σιγά σιγά μορφή.	The framework of the new building is slowly taking form.	νέου	0	0
Σήμερα η θάλασσα ήταν ζεστή!	Today the sea was warm!	ζεστή	0	0
Το σκάκι είναι ένα παιχνίδι που προσομοιώνει τη σύγκρουση μεταξύ δύο στρατών.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	σύγκρουση	0	0
Η σημερινή μέρα έχει σημαδευτεί από αισχρότητα.	The present day has been marked by obscenity.	σημερινή	0	0
Ο Μίλαν Κούντερα είναι ο αγαπημένος μου συγγραφέας.	Milan Kundera is my favourite writer.	αγαπημένος	0	0
Ο Τομ είναι πιο ψηλός από μένα.	Tom is taller than me.	ψηλός	0	0
Είσ' άρρωστη. Πρέπει να ξεκουραστείς.	You're sick. You have to rest.	ξεκουραστείς	0	0
Δεν ζηλεύω.	I'm not jealous.	ζηλεύω	0	0
Τα σύννεφα φέρνουν βροχή.	The clouds bring rain.	φέρνουν	0	0
Κανόνισε να τον συναντήσει στην καφετέρια.	She arranged to meet him at the coffee shop.	κανόνισε	0	0
Συνεχίζουν να αυξάνονται οι τιμές.	Prices keep going up.	τιμές	0	0
Γιατί αγόρασες γερμανικό αμάξι;	Why did you buy a German car?	αγόρασες	0	0
Η Ελλάδα είναι αρχαία χώρα.	Greece is an old country.	αρχαία	0	0
Πήρες το μήνυμά μου;	Did you get my message?	μήνυμά	0	0
Μη μ' αφήνετε έτσι.	Don't leave me like this.	αφήνετε	0	0
Η πολυθρόνα είναι πάνω στο χαλί.	The armchair is on the carpet.	χαλί	0	0
Γνωριζόμαστε πολύ καλά.	We know each other very well.	γνωριζόμαστε	0	0
Ετοιμάστε τις βαλίτσες σας.	Pack your bags.	βαλίτσες	0	0
Μ' αρέσει να μιλώ Ουαλικά.	I like to speak Welsh.	μιλώ	0	0
Παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του.	He married the girl, contrary to his parents' will.	θέληση	0	0
Είστε Καναδός πολίτης;	Are you a Canadian citizen?	πολίτης	0	0
Τι στο καλό εννοούσε ο Τομ με αυτό;	What in the world does Tom mean?	εννοούσε	0	0
Ο Τομ δεν ήθελε να τον αγγίξει.	Tom didn't want to touch it.	αγγίξει	0	0
Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	όργανο	0	0
Η Μίλι πίνει νερό.	Millie is drinking water.	μίλι	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	θαύματα	0	0
Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	Americans eat a lot of meat.	αμερικανοί	0	0
Πολλοί έχασαν τα σπίτια τους μετά τον σεισμό.	Many lost their homes after the earthquake.	έχασαν	0	0
Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	Our teacher gave us many examples in order to explain to us what he wanted to say.	εξηγήσει	0	0
Αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους, τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή.	If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	πρώτης	0	0
Αυτό το τυρί είναι νόστιμο.	This cheese is delicious.	νόστιμο	0	0
Όλοι τα μισούν.	Everybody hates them.	μισούν	0	0
Πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά.	I believe it's my duty to protect these children.	προστατεύσω	0	0
Τα ζώα έχουν συνείδηση;	Do animals have a conscience?	συνείδηση	0	0
Βρέχει συχνά εδώ.	It rains here often.	βρέχει	0	0
Η ρύπανση έχει καταστροφικές επιπτώσεις στην οικολογία μιας περιοχής.	Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	περιοχής	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	δημιουργία	0	0
Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	My dad's retiring next spring.	σύνταξη	0	0
Αν θέλετε να κάνετε ερώτηση, παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι.	If you have a question, please raise your right hand.	σηκώστε	0	0
Ο Τομ φέρεται σα να μη συνέβει τίποτε.	Tom is acting as though nothing had happened.	συνέβει	0	0
Είμαι ευτυχής που σας συναντώ.	I'm delighted to meet you.	ευτυχής	0	0
Μείνετε ακίνητοι.	Stay still.	ακίνητοι	0	0
Θα λειτουργήσει αν αντιστρέψω την πολικότητα.	It'll work if I reverse the polarity.	λειτουργήσει	0	0
Την αξίζω.	I deserve it.	αξίζω	0	0
Της έκανε μασάζ στην πλάτη.	He massaged her back.	μασάζ	0	0
Το κίτρινο τριαντάφυλλο ήταν το αγαπημένο λουλούδι της μητέρας μου.	The yellow rose was my mother's favorite flower.	κίτρινο	0	0
Μετά από όσα σου έκανε συνεχίζεις να του μιλάς;	After what he did to you, do you continue talking to him?	συνεχίζεις	0	0
Μάλλον κάποια γουστάρει τον Τομ.	I guess someone must like Tom.	γουστάρει	0	0
Αύριο θα απαγορεύεται να οδηγήσεις το ΙΧ σου στο κέντρο.	Tomorrow it will be prohibited to drive private vehicles downtown.	οδηγήσεις	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	Putin signed a decree about the appointment of a new government.	κυβέρνησης	0	0
Κουράστηκα με τους ατελείς ανθρώπους και έτσι αποφάσισα να απομονωθώ στον εαυτό μου για λίγο.	I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	κουράστηκα	0	0
Θέλω να φιλήσω τον Τομ.	I want to kiss Tom.	φιλήσω	0	0
Το να αποφασίσεις τι να μη κάνεις είναι εξίσου σημαντικό με το να αποφασίσεις τι να κάνεις.	Deciding what not to do is as important as deciding what to do.	εξίσου	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	The lack of money is the root of all evil.	χρημάτων	0	0
Πάτα το κουμπί εδώ.	Push the button here.	πάτα	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να πολεμήσουμε.	We have no choice but to fight.	πολεμήσουμε	0	0
Οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν,τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν.Ο κόσμος είναι σε ενα χάος ,γιατί όλα είναι αντίθετα.	People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	πραγματα	0	0
Γιατί σταμάτησες;	Why did you stop?	σταμάτησες	0	0
Μπορείτε να φέρετε ένα ποτήρι νερό; Διψάω πολύ.	Can you bring a glass of water? I'm very thirsty.	φέρετε	0	0
Αυτό το μαξιλάρι παρα είναι μαλακό για εμένα.	This pillow is too soft for me.	παρα	0	0
Ο Τομ θέλησε να τρέξει γρηγορότερα.	Tom wanted to run faster.	γρηγορότερα	0	0
Η ταχύτητα του φωτός στο κενό συμβολίζεται με το γράμμα "c", από το "celeritas", που στα λατινικά σημαίνει ταχύτητα.	The speed of light in a vacuum is represented by the letter "c", from "celeritas", which in Latin means speed.	c	0	0
Ο Τομ είναι σχεδιαστής μόδας.	Tom is a fashion designer.	μόδας	0	0
Αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα.	He doesn't have any human feelings.	ανθρώπινα	0	0
Η Άλις τρέχει να προλάβει το λεωφορείο της.	Alice is running to catch her bus.	άλις	0	0
Δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι για τις πετσέτες.	Fold the towel and place it on the towel rack.	πετσέτα	0	0
Μη με κοιτάζεις έτσι.	Don't stare at me like that.	κοιτάζεις	0	0
Μην σπάσεις καθρέφτη.	Don't break a mirror.	σπάσεις	0	0
Είχες πει πως είναι μια γλυκειά γηραιά κυρία.	You've told me she is a sweet old lady.	γλυκειά	0	0
Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	σύνολο	0	0
Τι σε κάνει να χαίρεσαι;	What makes you happy?	χαίρεσαι	0	0
Ώπα, μεγάλε, τι κάνεις εδώ;	Whoa, big boy, what are you doing here?	ώπα	0	0
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;	Can I pay by credit card?	πιστωτική	0	0
Μία γάτα δεν έχει ηθική.	A cat has no morals.	ηθική	0	0
Την άνοιξη το φίδι αποβάλλει το παλιό του δέρμα.	In spring, the snake sheds its old skin.	άνοιξη	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να προστατέψει τα παιδιά του.	Tom tried to protect his kids.	προστατέψει	0	0
Η αγελάδα δεν τρώει κρέας.	The cow does not eat meat.	αγελάδα	0	0
Δε θα ανησυχούσα τόσο πολύ για τον Τομ.	Don't worry so much about Tom.	ανησυχούσα	0	0
Τον σέβομαι.	I respect him.	σέβομαι	0	0
Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	This is the house where I lived when I was a child.	έμενα	0	0
Το τσίρκο τελείωσε.	The circus ended.	τσίρκο	0	0
Πιστεύεις στ' αλήθεια ότι ο Τομ θα έβγαινε έξω μαζί μου;	Do you really think Tom would go out with me?	έβγαινε	0	0
Μπορείς να νικήσεις.	You might win.	νικήσεις	0	0
Ο Τομ και εγώ το κάναμε αυτό μαζί όταν είμασταν παιδιά.	Tom and I did that together when we were children.	είμασταν	0	0
Ο χρυσός δεν είναι φτηνός.	Gold isn't cheap.	χρυσός	0	0
Δεν καθάρισε το φόρεμα, έμειναν λεκέδες.	He didn't clean the dress; there are stains on it.	καθάρισε	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	He who doesn't have two thirds of his day to himself is a slave.	μέρας	0	0
Πάτησα στη λάσπη.	I stepped in the mud.	λάσπη	0	0
Το γέλιο είναι το καλύτερο φάρμακο.	Laughter is the best medicine.	γέλιο	0	0
Τον αγάπησα, νομίζω.	I loved him, I think.	αγάπησα	0	0
Δεν μπορείτε να μας σκοτώσετε όλες.	You can't kill us all.	σκοτώσετε	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	He is the founder of a large company.	μεγάλης	0	0
Το λεωφορείο περνά στις επτά.	The bus passes by at seven.	περνά	0	0
Το βάρος της τσάντας είναι σημαντικό, γιατί πληρώνεις διπλά, αν είναι πάνω από δέκα κιλά.	The weight of the bag is important because you pay twice as much if it is over ten kilos.	διπλά	0	0
Θα 'θελες να μάθεις Γαλλικά;	Would you like to learn French?	θελες	0	0
Ο χαρακτήρας αλλάζει όταν έρχεσαι στην εξουσία.	Character changes when you come into power.	χαρακτήρας	0	0
Μπορείτε να το φανταστείτε;	Can you imagine it?	φανταστείτε	0	0
Αυτό επηρέασε πιθανώς την απόφασή τους.	That was probably what influenced their decision.	απόφασή	0	0
Η κιθάρα του αδερφού μου είναι καινούρια.	My brother's guitar is new.	κιθάρα	0	0
Η τελευταία χόβολη της φωτιάς έλαμψε.	The last ember of the fire glowed.	φωτιάς	0	0
Γούστο μου καπέλο μου.	It's my prerogative.	γούστο	0	0
Πώς και διάλεξες συγκεκριμένα αυτό εδώ το μέρος, στη μέση του πουθενά;	How did you specifically choose this spot here, in the middle of nowhere?	διάλεξες	0	0
Έχω πονοκέφαλο.	I have a headache.	πονοκέφαλο	0	0
Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	This article is high quality.	υψηλής	0	0
Οι πιο πολλοί απ' τους επιβάτες ήταν Καναδέζοι.	Most of the passengers were Canadians.	επιβάτες	0	0
Ξέρω ότι θα 'κανες το ίδιο για μένα.	I know you would do the same for me.	κανες	0	0
Σχεδιάζουμε να περάσουμε το μήνα του μέλιτος στο εξωτερικό.	We plan to spend our honeymoon abroad.	μέλιτος	0	0
Η Μαρία είναι η γυναίκα του αδερφού μου. Η Ρόζα είναι η αδερφή της γυναίκας μου. Η Μαρία και η Ρόζα είναι κουνιάδες μου.	Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	αδερφού	0	0
Μπορείς να αναλάβεις εδώ;	Can you take over here?	αναλάβεις	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	εξαφάνιση	0	0
Η συμβουλή του προπονητή μας έσωσε.	The coach's advice saved us.	προπονητή	0	0
Μπορείς να καπνίσεις μια πίπα όταν μεγαλώσεις.	You can smoke a pipe when you grow up.	πίπα	0	0
Πολύ λίγοι άνθρωποι γνωρίζουν ποια είναι η ομάδα αίματος τους.	Very few people know what their blood group is.	λίγοι	0	0
Οι δρόμοι είναι επικίνδυνοι λόγω της παγωνιάς.	The streets are dangerous due to the frost.	δρόμοι	0	0
Ταλαιπωρείστε από χειμωνιάτικη κατάθλιψη;	Are you suffering from winter depression?	κατάθλιψη	0	0
Τα βάζουμε στα ντουλάπια της κουζίνας.	We put them in the kitchen cupboards.	βάζουμε	0	0
Αν δεν ξεκινήσεις τώρα, θα αργήσεις.	Unless you start now, you'll be late.	αργήσεις	0	0
Ξεχάστε τον Τομ.	Forget Tom.	ξεχάστε	0	0
Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	Mary played the role of an old woman in the play.	κυρίας	0	0
Έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου.	I have a special relationship with my aunt.	ιδιαίτερη	0	0
Αυτή κάθησε δίπλα του.	She sat next to him.	κάθησε	0	0
Η ζωή δεν είναι παραμύθι. Αν χάσεις το παπούτσι σου μεσάνυχτα, είσαι μεθυσμένος.	Life is not a fairytale. If you lose your shoe at midnight, you're drunk.	παραμύθι	0	0
Ο Τομ αναπνέει.	Tom is breathing.	αναπνέει	0	0
Μυρίζεις άσχημα.	You smell bad.	μυρίζεις	0	0
Την κατέστρεψες.	You ruined it.	κατέστρεψες	0	0
Η πλατεία είναι γεμάτη ποδήλατα.	The square is full of bicycles.	πλατεία	0	0
Έχει βελτιώσει την ποιότητα της ομάδας ο νέος προπονητής;	Has the new coach improved the team's quality?	προπονητής	0	0
Γράψε κάτι.	Write something.	γράψε	0	0
Δεν σου ανήκω.	I don't belong to you.	ανήκω	0	0
Μην ξενυχτήσεις περιμένοντας!	Don't wait up!	περιμένοντας	0	0
Είμαι πολύ ευχαριστημένος.	I am very pleased.	ευχαριστημένος	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Every Christmas Eve we go to church.	παραμονή	0	0
Ένα μεγάλο αυτοκίνητο χρειάζεται πολλά καύσιμα.	A big car needs a lot of fuel.	καύσιμα	0	0
Πήδα!	Jump!	πήδα	0	0
Είμαι στο κατάστρωμα.	I'm on the deck.	κατάστρωμα	0	0
Να τον συλλάβουν.	They should arrest him.	συλλάβουν	0	0
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	Do you remember his name?	θυμηθείς	0	0
Τι σε κάνει χαρούμενο;	What makes you happy?	χαρούμενο	0	0
Ξέρω να οδηγώ αυτοκίνητο.	I know how to drive a car.	οδηγώ	0	0
Θα τηγανήσω ένα αυγό στο τηγάνι.	I am going to fry an egg in a pan.	αυγό	0	0
Πότε άρχισες να μαθαίνεις τα Γερμανικά;	When did you begin learning German?	άρχισες	0	0
Καταλήξαμε στο συμπέρασμα ότι αυτό το σχέδιο δεν είναι εφικτό επί του παρόντος.	We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	συμπέρασμα	0	0
Η Τρέισι έχασε τα γυαλιά της.	Tracy lost her glasses.	τρέισι	0	0
Αν έχετε κάνει εμετό, πόσες φορές;	If you vomited, how many times?	εμετό	0	0
Εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση.	We saw this Japanese movie without translation.	φιλμ	0	0
Η μηχανή τραβάει.	The camera is shooting.	τραβάει	0	0
Φρόντισε για τη ζωή σου και άφησε τους άλλους να ζήσουν.	Take care of your life and let others live.	ζήσουν	0	0
Δεν την ακολούθησα ως το τέλος.	I didn't follow her to the end.	ακολούθησα	0	0
Τα χέρια σου είναι κρύα.	Your hands are cold.	κρύα	0	0
Η Μαίρη απαντάει στην ερώτηση του δασκάλου.	Mary is answering the teacher's question.	απαντάει	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	He passed by without looking at me.	κοιτάξει	0	0
Μια νυφίτσα προσπαθεί να αρπάξει το χοντρό ποντίκι.	A weasel tries to grab the fat mouse.	χοντρό	0	0
Τη Δευτέρα δουλεύετε;	Do you work on Monday?	δουλεύετε	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Every Christmas Eve we go to church.	χριστουγέννων	0	0
Αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι.	They hit her on the head.	χτύπησαν	0	0
Τι να αγοράσουμε με αυτά τα χρήματα;	What should we buy with this money?	αγοράσουμε	0	0
Είμαι ο πρωταθλητής της ηπείρου.	I'm the continental champion.	πρωταθλητής	0	0
Θα προσπαθήσω να το ετοιμάσω μέχρι απόψε.	I'll try to finish it by tonight.	ετοιμάσω	0	0
Σώσε τον Τομ.	Save Tom.	σώσε	0	0
Αυτό το παπούτσι είναι υπερβολικά μικρό για μένα.	This shoe is too small for me.	παπούτσι	0	0
Τα κοράλλια είναι ζώα ή φυτά;	Are corals animals or plants?	φυτά	0	0
Το μέσο ανθρώπινο σώμα περιέχει αρκετά οστά για να κάνει έναν ολόκληρο ανθρώπινο σκελετό.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	οστά	0	0
Υποκλίθηκα ευγενικά.	I bowed politely.	ευγενικά	0	0
Οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις στις αρχές του επόμενου χρόνου.	The ministers will pay reciprocal visits early next year.	επισκέψεις	0	0
Είσαι ξύπνια;	Are you awake?	ξύπνια	0	0
Το σύννεφο είναι μια μεγάλη ποσότητα ατμών.	A cloud is a mass of vapor.	ποσότητα	0	0
Τα φρούτα, το γάλα και η άθληση είναι πολύ ωφέλιμα για την υγεία .	Fruit, milk and sports are very beneficial to health.	φρούτα	0	0
Το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου.	The knife on the table wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	χρησιμοποίησα	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	What else was in the basket?	καλάθι	0	0
Η αιώνια σιωπή αυτών των άπειρων χώρων με τρομάζει.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	τρομάζει	0	0
Η Μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό, πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι.	Mary mixed the yeast with the water, before adding it to the flour and salt.	αλάτι	0	0
Οι δεινόσαυροι εξαφανίστηκαν πριν από εξήντα πέντε εκατομμύρια χρόνια.	Dinosaurs went extinct sixty-five million years ago.	εξαφανίστηκαν	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	The librarian will show you how to use the online catalog.	κατάλογο	0	0
Ένιωσα αμήχανα με τόσους ανθρώπους να με κοιτάνε.	I felt nervous with so many people watching me.	τόσους	0	0
Το φόρεμα της Κάρολ είναι μακρύ.	Carol's dress is long.	μακρύ	0	0
Σταμάτησαν να γελούν.	They stopped laughing.	σταμάτησαν	0	0
Η Χέδερ με πιστεύει.	Heather believes me.	χέδερ	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	I'll bring the food if you bring the drinks.	τρόφιμα	0	0
Τι χρώμα είναι αυτό το λουλούδι;	What colour is this flower?	λουλούδι	0	0
Θέλω να σας ακούσω να παίζετε κιθάρα.	I want to hear you play guitar.	παίζετε	0	0
Ανόητε!	Idiot!	ανόητε	0	0
Το προϊόν είναι καλό.	The product is good.	προϊόν	0	0
Δεν μπορώ να αποφασίσω τίποτε μόνος μου.	I can't decide anything alone.	αποφασίσω	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	The first period ended yesterday.	περίοδος	0	0
Δεν είναι σωστό να κλέβεις.	It is not right to steal.	κλέβεις	0	0
Η Μαίρη είπε στον Τομ ότι βρήκε τον Τζον ενοχλητικό.	Mary told Tom that she thought John was annoying.	ενοχλητικό	0	0
Ο Τομ είπε η Μαίρη δε θα θυμώσει.	Tom said Mary won't be angry.	θυμώσει	0	0
Φαίνεστε χλωμές.	You look pale.	φαίνεστε	0	0
Σταμάτα να κουνιέσαι.	Stop moving!	κουνιέσαι	0	0
Έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η σκέψη με ώθησε στο ποτό, τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης.	I could see that she hated me and feared me, and when the thought of it drove me to drink, then she despised me as well.	φοβόταν	0	0
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	I am four months pregnant.	μηνών	0	0
Τα γουρούνια δεν είναι στο χοιροστάσιο.	The pigs aren't in the pen.	γουρούνια	0	0
Πέταξα απ' τη Βοστώνη στο Σικάγο.	I flew from Boston to Chicago.	πέταξα	0	0
Είμαι από την ανατολική ακτή.	I'm from the east coast.	ανατολική	0	0
Υπόσχεσαι;	You promise?	υπόσχεσαι	0	0
Ξεκινήστε τις μηχανές!	Start the engines!	ξεκινήστε	0	0
Δεν έχεις λόγο να ζηλεύεις.	You don't have any reason to be jealous.	ζηλεύεις	0	0
Δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα.	You can't smoke except on the terrace.	ταράτσα	0	0
Οι τοίχοι στηρίζουν την οροφή.	The walls support the ceiling.	οροφή	0	0
«Ποτό θέλεις;» «Τι μπορώ να διαλέξω;» «Ναι ή όχι.»	"Do you want a drink?" "What can I choose?" "Yes or no."	διαλέξω	0	0
Στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο.	Turn here to take a shortcut.	κόψουμε	0	0
Ακολουθώ διαταγές.	I follow orders.	ακολουθώ	0	0
Είχα αμφιβολίες.	I had doubts.	αμφιβολίες	0	0
Πού θα ήθελες να καθίσεις;	Where would you like to sit?	καθίσεις	0	0
Ο Τομ έμεινε ήρεμος.	Tom stayed calm.	ήρεμος	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	κόκα	0	0
Θα θέλατε να επισκεφθείτε τις Ηνωμένες Πολιτείες;	Would you like to visit the United States?	πολιτείες	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος!	Keep out.	είσοδος	0	0
Το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου.	My name is very rare in my country.	σπάνιο	0	0
Πρέπει να ξεπληρώνετε τα χρέη σας.	You have to repay your debts.	χρέη	0	0
Αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της.	She abandoned her studies.	εγκατέλειψε	0	0
Ο Θωμάς δεν έφαγε τη σαλάτα που του έφτιαξε η Μαρία.	Tom didn't eat the salad that Mary made.	σαλάτα	0	0
Η Γαλλία είναι στη δυτική Ευρώπη.	France is in western Europe.	δυτική	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	καταραμένη	0	0
Κανείς εδώ δεν το αρνείται.	Nobody here is denying that.	αρνείται	0	0
Αληθεύει ότι ο Θωμάς δεν το έχει κάνει ποτέ αυτό;	Is it true that Tom has never done that?	αληθεύει	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Our meeting was just an accident.	συναντηθήκαμε	0	0
Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	The country is confronted with a financial crisis.	οικονομική	0	0
Μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά.	Some people consider sex before marriage improper behavior.	θεωρούν	0	0
To να είσαι καλός ιππέας δεν αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης.	Being a good horseman doesn't suffice in order to be a good leader.	ηγέτης	0	0
Θα επιτεθεί το Ισραήλ στο Ιράν;	Will Israel attack Iran?	επιτεθεί	0	0
Τα καυσαέρια των αυτοκινήτων κόβουν χρόνια ζωής.	Car exhaust gases take years off a life.	αυτοκινήτων	0	0
Ο υπολογιστής που χρησιμοποιείς είναι αργός.	The computer you use is slow.	υπολογιστής	0	0
Είχα καλές προθέσεις όταν του ζήτησα να μιλήσουμε.	I had good intentions when I asked him that we talk.	προθέσεις	0	0
Ωραίο κουστούμι.	Nice suit.	κουστούμι	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom was detained by the police.	συνελήφθη	0	0
Πότε φεύγετε για τη Βοστώνη;	When are you leaving for Boston?	φεύγετε	0	0
Καθόταν δίπλα του.	He was sitting next to him.	καθόταν	0	0
Αναζητάω λίγη ηρεμία.	I'm looking for a little peace and quiet.	ηρεμία	0	0
Η μαϊμού σκαρφαλώνει γρήγορα στο δέντρο.	The monkey climbs rapidly in the tree.	μαϊμού	0	0
Είστε καθηγητής ή μαθητής;	Are you a teacher or a student?	μαθητής	0	0
Το ύψος της μικρής μου κόρης είναι ένα μέτρο.	My little daughter's height is one meter.	μέτρο	0	0
Σε ποιον τη δώσατε;	Whom did you give it to?	δώσατε	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο.	When I was sick, Tom came over and cooked dinner for me.	ετοίμασε	0	0
Με είπε ψεύτη.	He lied to me.	ψεύτη	0	0
Φτιάξε μου ένα φλιτζάνι καφέ σε παρακαλώ.	Please make me a cup of coffee.	φτιάξε	0	0
Η κότα τρώει το έντομο.	The chicken eats the insect.	κότα	0	0
Η έρευνα δεν έχει προχωρήσει ούτε ένα βήμα.	The investigation hasn't progressed even one step.	προχωρήσει	0	0
Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	πληρώσουν	0	0
Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	Life is full of secrets.	πλήρης	0	0
Όταν εκτρέπει κανείς νερό, υπάρχουν και λίγες απώλειες.	When someone diverts water, there is some run-off.	απώλειες	0	0
Η καλύτερη άμυνα είναι μια καλή επίθεση.	The best defense is a good offense.	άμυνα	0	0
Ξέρω ότι ο Τομ είναι ξένος.	I know Tom is a foreigner.	ξένος	0	0
Πιστεύουμε στην ύπαρξη του Θεού.	We believe in the existence of God.	ύπαρξη	0	0
Σου είπα να σκάσεις.	I told you to shut up.	σκάσεις	0	0
Ο Τομ έχει καναδικό διαβατήριο.	Tom has a Canadian passport.	διαβατήριο	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να πείσει τη Μαίρη να βάψει κόκκινα τα μαλλιά της.	Tom tried to convince Mary to dye her hair red.	πείσει	0	0
Άκουσα το κουδούνι.	I heard the bell.	κουδούνι	0	0
Ο ουρανός έχει πολλά σύννεφα.	The sky has a lot of clouds.	σύννεφα	0	0
Δέχομαι απειλές.	I received threats.	απειλές	0	0
Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	προστασίας	0	0
Οι τιμές έχουν ανέβει 50 τοις εκατό τα τελευταία δέκα χρόνια.	Prices have risen by 50 percent during the past ten years.	ανέβει	0	0
Ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο, ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	άλμα	0	0
Όταν ήταν στο Λος Άντζελες, είχε τουλάχιστον έξι διαφορετικές δουλειές.	When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	άντζελες	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Why do our schools look like prisons?	σχολεία	0	0
Ήσαστε άχρηστος.	You were useless.	άχρηστος	0	0
Πηγαίνει το μετρό στο αεροδρόμιο;	Does the subway go to the airport?	μετρό	0	0
Η αληθινή φιλία βασίζεται σε αμοιβαία εμπιστοσύνη.	True friendship is based on mutual trust.	βασίζεται	0	0
Ο ιός εισήλθε στο σώμα από τη μύτη.	The virus entered the body through the nose.	ιός	0	0
Ο Θωμάς έτρεξε πολύ γρήγορα για να τον προλάβω.	Tom ran too fast for me to catch up with him.	προλάβω	0	0
Συγχωρέστε με.	Forgive me.	συγχωρέστε	0	0
Η ομίχλη διαλύθηκε με την ανατολή του ήλιου.	The fog dissipated as the sun rose.	ήλιου	0	0
Κρύβεται από ντροπή ή ενοχή;	Is he hiding out of shame or guilt?	ενοχή	0	0
Ο Τομ θα έφευγε νωρίτερα αν γνώριζε ότι μπορούσε.	Tom would have left early if he'd known he could've.	έφευγε	0	0
Ο Τομ ισχυρίζεται ότι δεν το έκανε αυτό.	Tom claims he didn't do that.	ισχυρίζεται	0	0
Μπορώ να μιλήσω με τη διευθύντρια;	Can I speak with the director?	διευθύντρια	0	0
Πόσα τετράγωνα μπορείς να δεις;	How many squares can you see?	τετράγωνα	0	0
Θα περπατήσω.	I will walk.	περπατήσω	0	0
Αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες, επιλέγουμε μια εταιρεία επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας.	After checking the details, we chose a furniture company to carry out our order.	εκτέλεση	0	0
Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	Where's the emergency exit?	έξοδος	0	0
Ο Τομ συμφώνησε να πάει στη Βοστώνη.	Tom agreed to go to Boston.	συμφώνησε	0	0
Είστε πολύ γενναία.	You are very brave.	γενναία	0	0
Κόλλα πέντε!	High five!	κόλλα	0	0
Κράτα και τα δυο σου χέρια στο τιμόνι.	Keep both of your hands on the steering wheel.	τιμόνι	0	0
Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	εκκλησίας	0	0
Μη βγάλετε τη μάσκα σας.	Don't take your mask off.	βγάλετε	0	0
Κάποιος έκλεψε το δίπλωμα οδήγησής μου.	Someone stole my driving licence.	δίπλωμα	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	Apples are full of sweet juice.	γεμάτα	0	0
Ο κύριος Γουάιτ σύντομα άρχισε να αισθάνεται ένοχος.	Mr White soon began to feel guilty.	γουάιτ	0	0
Οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν.	My parents don't understand me.	καταλαβαίνουν	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	It was warm, so I opened the window.	ζεστά	0	0
Γιατί έβαψες κόκκινο τον πάγκο;	Why did you paint the bench red?	πάγκο	0	0
Η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον.	My cell phone battery doesn't work anymore.	μπαταρία	0	0
Σύμφωνα με τις τωρινές διαδόσεις, σχεδιάζει να παραιτηθεί την επόμενη βδομάδα.	According to current rumors, he plans to resign next week.	σχεδιάζει	0	0
Η γκαρνταρόμπα χρησιμοποιείται για τα ρούχα.	The wardrobe is used for clothes.	χρησιμοποιείται	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	They were drunk.	ήτανε	0	0
Οι τράπεζες δεν λειτουργούν το Σάββατο.	The banks do not operate on Saturday.	τράπεζες	0	0
Ποια είναι η ομορφούλα με το μπλε μπλουζάκι;	Who's the cutie in the blue shirt?	μπλουζάκι	0	0
Απάντησέ μου.	Answer me.	απάντησέ	0	0
Στέκομαι στη σκιά.	I'm standing in the shade.	στέκομαι	0	0
Η καμινάδα άρχισε να βγάζει καπνό.	The chimney began to give out smoke.	καπνό	0	0
Πήγα στην ιστοσελίδα σας.	I went to your website.	ιστοσελίδα	0	0
Είμαι μεθυσμένη.	I'm drunk.	μεθυσμένη	0	0
Είσαι άρρωστο;	Are you ill?	άρρωστο	0	0
Με συνέλαβαν.	They arrested me.	συνέλαβαν	0	0
Σου εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση.	I wish you a good summer rest.	ξεκούραση	0	0
Τους ζητήσατε να περιμένουν;	Did you ask them to wait?	ζητήσατε	0	0
Έχουμε δώσει στην εντολή σου τη μέγιστη προτεραιότητα.	We've given your order highest priority.	προτεραιότητα	0	0
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	Where is the Greek embassy?	πρεσβεία	0	0
Δεκάδες άνθρωποι τραυματίστηκαν σοβαρά κατά τη διάρκεια της επίθεσης.	Dozens of people were seriously injured during the attack.	επίθεσης	0	0
Ο Τομ κοιμήθηκε δίχως μαξιλάρι.	Tom slept without a pillow.	δίχως	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	I call him Mike.	φωνάζω	0	0
Χάσου από τα μάτια μας!	Get out of our sight!	χάσου	0	0
Αυτοί οι πύραυλοι είναι εκατό τοις εκατό αποτελεσματικοί.	Those missiles are one hundred percent effective.	τοις	0	0
Πώς γίνεται μια ηλεκτρονική πληρωμή λογαριασμού;	How do you make an online bill payment?	πληρωμή	0	0
Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	The English language is a means of communication.	επικοινωνίας	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	"I can't believe they're sleeping together." "Why? It's completely normal to take your teddy bear to bed!"	κοιμούνται	0	0
Ο Τομ απείλησε τη Μαίρη.	Tom threatened Mary.	απείλησε	0	0
Τα έπιπλα του σπιτιού είναι όμορφα.	The furniture of the house is beautiful.	έπιπλα	0	0
Καλωσήρθατε στον Καναδά!	Welcome to Canada!	καναδά	0	0
Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	περιλαμβάνει	0	0
Όπου υπάρχει καπνός υπάρχει και φωτιά.	Where there is smoke, there is fire.	καπνός	0	0
Χρειάζεστε μαξιλάρι;	Do you need a cushion?	μαξιλάρι	0	0
Η Μόσχα είναι η πρωτεύουσα της Ρωσίας.	Moscow is the capital of Russia.	μόσχα	0	0
Συνήθιζε να αγοράζει μικρά λευκά ποντίκια για να τα σκοτώνει και να τα τρώει ο βόας της.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	συνήθιζε	0	0
Τα μαχαίρια είναι στο συρτάρι.	The knives are in the drawer.	συρτάρι	0	0
Υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω.	I promise I won't do it again.	ξανακάνω	0	0
Ο Τομ πιστεύει στους αρχαίους Έλληνες θεούς.	Tom believes in the ancient Greek gods.	θεούς	0	0
Παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του.	He married the girl, contrary to his parents' will.	γονιών	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	υλικά	0	0
Ήταν χρήσιμος;	Was it useful?	χρήσιμος	0	0
Δε σε εμπιστεύεται κανένας.	No one trusts you.	εμπιστεύεται	0	0
Διατήρισες την ισορροπία σου.	You kept your balance.	ισορροπία	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	The new government was formed to make people's lives hell.	λαού	0	0
Το ψάρι βρωμάει από το κεφάλι.	The fish stinks from the head.	βρωμάει	0	0
Ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα του, επειδή έκανε ένα μικρό λάθος.	The manager treated his secretary very badly, because she made a small mistake.	γραμματέα	0	0
Ο Τομ ήθελε να γίνει επιστήμονας.	Tom wanted to be a scientist.	επιστήμονας	0	0
Η Μαίρη είναι επιφυλακτική με τους ξένους.	Mary is wary of strangers.	ξένους	0	0
Όλες βγήκαν τρέχοντας έξω.	Everybody ran outside.	τρέχοντας	0	0
Μην πλησιάζεις τον σκύλο.	Don't approach the dog.	πλησιάζεις	0	0
Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	I understood from his accent that he was an American.	αμερικανός	0	0
Θα πεθάνετε.	You will die.	πεθάνετε	0	0
Ο Κεν φαίνεται ευτυχισμένος.	Ken looks happy.	κεν	0	0
Φοβόσαστε μη χάσετε τα λεφτά σας;	Are you afraid of losing your money?	χάσετε	0	0
Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	You must get rid of that bad habit.	συνήθεια	0	0
Όλοι μας θέλουμε να πέσουν οι τιμές.	We all want prices to fall.	πέσουν	0	0
Ζήτησαν βοήθεια.	They asked for help.	ζήτησαν	0	0
Πάρτο χαμπάρι.	Wake up and smell the coffee.	πάρτο	0	0
Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	άρθουρ	0	0
Δεν θα ήταν καλήτερα να ρωτήσουμε τον Θωμά;	Wouldn't it be best to ask Tom?	ρωτήσουμε	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Why do our schools look like prisons?	φυλακές	0	0
Παρακολουθούμε μαθήματα πιάνου.	We're taking piano lessons.	παρακολουθούμε	0	0
Είναι κόκκινο το μήλο;	Is the apple red?	μήλο	0	0
Έχω εφιάλτες.	I have nightmares.	εφιάλτες	0	0
Αυτό το αμάξι κάποτε είχε ξένες πινακίδες.	This car once had a foreign licence.	πινακίδες	0	0
Ήμουν στη Βοστώνη το περασμένο καλοκαίρι.	I was in Boston last summer.	περασμένο	0	0
Ο Τομ δεν είναι χοντρός.	Tom isn't fat.	χοντρός	0	0
Ο Τομ επέλεξε να ζήσει στη Βοστόνη.	Tom chose to live in Boston.	επέλεξε	0	0
Αυτό το βιβλίο δεν είναι μόνο άχρηστο αλλά και επιβλαβές.	This book is not only useless but even harmful.	άχρηστο	0	0
Η υπογραφή του κοριτσιού είναι πολύ όμορφη.	The signature of the girl is very beautiful.	κοριτσιού	0	0
Δοκίμασα να γράψω ένα μυθιστόρημα.	I tried writing a novel.	δοκίμασα	0	0
Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	Thank you for the translation. But, please, choose another flag!	παρακαλούμε	0	0
Ο Τομ θα επιβιώσει.	Tom will survive.	επιβιώσει	0	0
Είχε την γυναίκα του στα όπα όπα.	He pampered his wife.	όπα	0	0
Γιατί δεν συνδέετε τα δύο καλώδια;	Why don't you connect the two cables?	καλώδια	0	0
Έχει πολλούς πολύτιμους πίνακες.	He owns many valuable paintings.	πίνακες	0	0
Μια νυφίτσα προσπαθεί να αρπάξει το χοντρό ποντίκι.	A weasel tries to grab the fat mouse.	ποντίκι	0	0
Ο Τομ πρόδωσε τη Μαίρη.	Tom betrayed Mary.	πρόδωσε	0	0
Δεν γίνεται να ξεφεύγεις από τα προβλήματά σου.	It's not possible to get away from your problems.	προβλήματά	0	0
Είναι δύσκολο να περάσεις ένα σκύλο στο τρέξιμο.	It's hard to outrun a dog.	τρέξιμο	0	0
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα για τι πράγμα μιλάς.	I haven't the least idea what you're talking about.	παραμικρή	0	0
Τον συνάντησε πριν τρία χρόνια.	She met him three years ago.	συνάντησε	0	0
Αν οι ελιές ήξεραν τα χέρια που τις φύτεψαν, το λάδι τους θα γινόταν δάκρυα.	If olive trees knew the hands that planted them, their oil would become tears.	λάδι	0	0
Πόσους δικηγόρους έχει ο Τομ;	How many lawyers does Tom have?	δικηγόρους	0	0
Γιατί τους πυροβόλησες;	Why did you shoot them?	πυροβόλησες	0	0
Είστε μια ψεύτρα.	You're a liar.	ψεύτρα	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις γωνίες.	A square has four corners.	τετράγωνο	0	0
Θέλουν να φτιάξουν μια μικρή πισίνα στον κήπο τους.	They want to make a small swimming pool in their garden.	φτιάξουν	0	0
Ο Τομ μετακόμισε στην Αυστραλία.	Tom moved to Australia.	μετακόμισε	0	0
Ο θόρυβος κρατάει τα πουλιά μακριά.	The noise keeps the birds away.	θόρυβος	0	0
Αυτή είναι η αρχή μιας νέας εποχής.	This is the beginning of a new era.	εποχής	0	0
Αρκετά ως εδώ, το παρατραβήξατε το σκοινί!	Enough's enough, you've gone too far!	σκοινί	0	0
Ο Θωμάς υποσχέθηκε να βοηθήσει τη Μαρία με τις εργασίες της.	Tom promised to help Mary with her homework.	εργασίες	0	0
Πήδηξε ο Τομ ή τον έσπρωξαν;	Did Tom jump, or was he pushed?	πήδηξε	0	0
Ήσουν ένοχη.	You were guilty.	ένοχη	0	0
Σας θαυμάζω.	I admire you.	θαυμάζω	0	0
Μπλέξαμε σε μεγάλους καβγάδες.	We're in big trouble.	μεγάλους	0	0
Σκοτώνω την ώρα μου.	I'm killing time.	σκοτώνω	0	0
Κανείς δε θα βρει τον θησαυρό.	Nobody will find that treasure.	θησαυρό	0	0
Ο Τομ κάνει οικονομία για να πάει στο εξωτερικό.	Tom has been saving money to go abroad.	οικονομία	0	0
Ο Τομ έζησε τρία χρόνια στο εξωτερικό.	Tom lived abroad for three years.	έζησε	0	0
Διάβασε αμέσως τούτα, είναι μεγάλα πράγματα που σ' ενδιαφέρουν.	Read these immediately; they're great things that interest you.	ενδιαφέρουν	0	0
Πως βρήκε δουλεία σαν μοντέλο κάποιος τόσο άσχημος;	How did someone so ugly get a job as a model?	δουλεία	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	The organization "Doctors Without Borders" received the Nobel Peace Prize in 1999.	ειρήνης	0	0
Πίνω καφέ σε μία καφετέρια.	I am drinking coffee at a cafe.	καφετέρια	0	0
Όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες.	All lawyers are liars.	δικηγόροι	0	0
Πέθανες.	You died.	πέθανες	0	0
Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες του.	The boy put his hands in his pockets.	τσέπες	0	0
Είμαστε οι μόνες Καναδέζες εδώ.	We're the only Canadians here.	μόνες	0	0
Πίνει τον καφέ της σκέτο.	She drinks her coffee black.	σκέτο	0	0
Ελπίζω αυτό να συνεχιστεί.	I hope that continues.	συνεχιστεί	0	0
Δεν είναι ικανή να αγαπήσει κανέναν άνδρα.	She is not capable of loving any man.	ικανή	0	0
Ελπίζω να πετάξουμε σήμερα.	I hope we fly today.	πετάξουμε	0	0
Η τρύπα είναι στενή.	The hole is narrow.	στενή	0	0
Ο Σάμι ακόμη διαβάζει τη Βίβλο.	Sami still reads the Bible.	βίβλο	0	0
Ο Τομ αρνήθηκε να τα παρατήσει.	Tom refused to give up.	παρατήσει	0	0
Πουλάω ομπρέλες.	I sell umbrellas.	πουλάω	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	Let's order two bottles.	μπουκάλια	0	0
Τι φταίει για την διακοπή ρεύματος στη Βρετανία;	What is to blame for the power outage in Britain?	διακοπή	0	0
Κινούμαστε προς το Βορρά.	We're heading up north.	βορρά	0	0
Προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους εξ όψεως ή εξ αποστάσεως.	I try not to judge people visually or remotely.	κρίνω	0	0
Έσπασα το πόδι μου.	I broke my leg.	έσπασα	0	0
Ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο.	The merchant seems to be an honest person.	έμπορος	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	εκπληκτική	0	0
Μη ρωτάς για ποιον χτυπά η καμπάνα.	Don't ask for whom the bell tolls.	χτυπά	0	0
Κάνε όσες πιο πολλές ερωτήσεις είναι δυνατόν.	Do as many questions as possible.	όσες	0	0
Η εκστρατεία διήρκεσε όχι λιγότερο από οκτώ ώρες.	The campaign lasted no less than eight hours.	εκστρατεία	0	0
Η ντομάτα είναι αμερικάνικο φυτό.	The tomato is an American plant.	φυτό	0	0
Ζητήστε τη συμβουλή του γιατρού σας προτού πάρετε οποιοδήποτε φάρμακο.	Ask your doctor's advice before taking any medication.	γιατρού	0	0
Ανησυχούμε για σένα.	We are worried about you.	ανησυχούμε	0	0
Το εμπόριο βοηθά την οικονομία μας.	Commerce helps our economy.	εμπόριο	0	0
Στους μαθητές δόθηκε ορισμένη ώρα για να κάνουν την άσκηση.	Pupils were given a certain time to do the exercise.	δόθηκε	0	0
Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.	I'll be there at five p.m.	μμ	0	0
Ήμασταν χαρούμενοι.	We were happy.	χαρούμενοι	0	0
Αυτή η ιστορία είναι γελοία.	This story is ridiculous.	γελοία	0	0
Η μόλυνση είναι ένα σοβαρό θέμα στην Κίνα.	Pollution is a serious problem in China.	μόλυνση	0	0
Ο γιατρός μου έδωσε τη διεύθυνση του νοσοκομείου.	The physician gave me the address of the hospital.	νοσοκομείου	0	0
Ο Τομ ομολόγησε.	Tom confessed.	ομολόγησε	0	0
Το τρένο ήταν τόσο φίσκα που έπρεπε να παραμείνω όρθιος σε όλη τη διάρκεια του ταξιδιού.	The train was so packed that I had to stand up during the whole trip.	όρθιος	0	0
Πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο;	Where's the nearest repair shop?	συνεργείο	0	0
Συνήθιζε να αγοράζει μικρά λευκά ποντίκια για να τα σκοτώνει και να τα τρώει ο βόας της.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	ποντίκια	0	0
Ο Σάμη προσέλαβε κι άλλη υπηρέτρια.	Sami hired another maid.	υπηρέτρια	0	0
Έχω σχεδιάσει έναν χάρτη.	I've drawn a map.	σχεδιάσει	0	0
Θα έβαζα λιγότερο θυμάρι.	I'd put less thyme.	έβαζα	0	0
Θα σας σηκωθεί η τρίχα.	It'll make your hair stand on end.	τρίχα	0	0
Τομ, μας αφήνεις μόνους για μια στιγμή;	Tom, would you leave us alone for a moment?	μόνους	0	0
Ξεδίπλωσε μια κουβέρτα.	She unfolded a blanket.	κουβέρτα	0	0
Προτιμώ να φάω κινέζικο.	I'd rather eat Chinese food.	κινέζικο	0	0
Άλλη καταστροφή, που δεν την φανταζόμεθαν, εξαφνική, ραγδαία πέφτει επάνω μας, και ανέτοιμους -πού πιά καιρός- μας συνεπαίρνει.	Another disaster, which we didn't imagine, suddenly, violently, descends upon us, and finding us unprepared -- there's no time now -- sweeps us away.	πιά	0	0
Μια χοντρή γάτα είναι αργή.	A fat cat is slow.	χοντρή	0	0
Δεν μπορώ να το αρνηθώ.	I can't deny it.	αρνηθώ	0	0
Ζούσα εκεί μόνη.	I lived there alone.	ζούσα	0	0
Μην ξεχάσεις τον κανόνα νούμερο τρία.	Don't forget rule number three.	κανόνα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Don't meddle in things that are none of your business.	ανακατεύεσαι	0	0
Έφερες αυτό που σου ζήτησα από το ταχυδρομείο;	Did you bring what I asked you to from the post office?	ταχυδρομείο	0	0
Ο Σάμι ακόμη διαβάζει την Αγία Γραφή.	Sami still reads the Bible.	αγία	0	0
Αφού δε θα γίνω δούλος, γι' αυτό δε θα γίνω αφέντης.	As I will not be a slave, so I will not be a master.	αφέντης	0	0
Αυτό το τρένο δεν σταματά εδώ.	This train does not stop here.	σταματά	0	0
Κρατάτε ημερολόγιο;	Do you keep a diary?	κρατάτε	0	0
Η Αλγερία είναι ασφαλές κράτος τώρα.	Algeria is a safe country now.	κράτος	0	0
Πριν τον αγώνα, οι παίκτες τραγουδούν τον εθνικό τους ύμνο.	Before the match, the players sing their national anthem.	εθνικό	0	0
Στο σπίτι, η γυναίκα κάνει κουμάντο.	At home, the woman is in command.	κουμάντο	0	0
Στο δρόμο για το σχολείο είδα έναν μπάτσο.	On my way to the school I saw a policeman.	μπάτσο	0	0
Υπέθεσα πως ήσασταν Καναδοί.	I assumed you were Canadian.	υπέθεσα	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	As part of the project, a series of round-table discussions will take place.	τράπεζας	0	0
Έχω να πληρώσω το νοίκι.	I need to pay the rent.	νοίκι	0	0
Ο Τομ είπε ότι ελπίζει ότι μπορείς να φροντίσεις τον εαυτό σου.	Tom said that he hopes you can take care of yourself.	φροντίσεις	0	0
Αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά.	He is teaching Spanish to the children.	ισπανικά	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	Putin signed a decree about the appointment of a new government.	υπέγραψε	0	0
Σέ γνωρίζω από την κόψι του σπαθιού την τρομερή.	I recognize you from the terrible edge of the sword.	σέ	0	0
Η γενοκτονία των Αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός.	The Armenian genocide was a tragic event.	τραγικό	0	0
Ξέρω αρκετούς Καναδέζους.	I know several Canadians.	αρκετούς	0	0
Προσπάθησε αρκετές φορές, αλλά απέτυχε.	She tried several times but failed.	απέτυχε	0	0
Πάντα θέτω υψηλούς στόχους.	I always set my goals high.	στόχους	0	0
Αυτό το τραπέζι δεν είναι σταθερό.	This table isn't steady.	σταθερό	0	0
Είμαι στην τρίτη σελίδα και έχω ήδη βαρεθεί αυτό το βιβλίο.	I am on the third page and I have already gotten bored with this book.	βαρεθεί	0	0
Δώσε μου το κλειδί για αυτή τη κλειδαριά!	Give me the key to this lock!	κλειδαριά	0	0
Ο πρώτος μου δασκάλα λεγόταν Iracema. Iracema είναι επίσης το όνομα μιας από τις αδελφές μου.	My first teacher was called Iracema. Iracema is also the name of one of my sisters.	λεγόταν	0	0
Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	There's a statue in the city center.	άγαλμα	0	0
Μην πάει τζάμπα τόσος κόπος!	Don't waste so much effort!	τζάμπα	0	0
Πού είναι η Λόρι;	Where is Laurie?	λόρι	0	0
Τι ακριβώς προσπαθείτε να αποδείξετε;	What exactly are you trying to prove?	προσπαθείτε	0	0
Είναι παράξενος τύπος.	He's a weird guy.	παράξενος	0	0
Προσπαθήστε να μείνετε ακίνητη.	Try to stay still.	ακίνητη	0	0
Ξεκουράσου!	Get some rest!	ξεκουράσου	0	0
Φοβάμαι ότι αφήσαμε τα κλειδιά πάνω στην πόρτα.	I am afraid that we have left the keys on the door.	αφήσαμε	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	Tom's father was Jewish.	εβραίος	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	The British Virgin Islands are a tax haven.	παράδεισος	0	0
Μιλήστε!	Speak!	μιλήστε	0	0
Δεν πρόκειται να κάνω κανένα σχόλιο.	I'm not going to make any comment.	σχόλιο	0	0
Αν είσαι λάθος, παραδέξου το. Αν είσαι σωστός, μη μιλάς.	If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	παραδέξου	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι γραμμένο στα Γαλλικά.	This book is written in French.	γραμμένο	0	0
Ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό.	Don't ever do this again.	ξανακάνεις	0	0
Συλλαμβάνεσαι.	You're under arrest.	συλλαμβάνεσαι	0	0
Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	The document passed into the hands of the enemy.	έγγραφο	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι μια χαριτωμένη γλώσσα.	Modern Greek is a charming language.	χαριτωμένη	0	0
Η ομάδα μας έχει καλούς παίκτες.	Our team has good players.	παίκτες	0	0
Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.	The minced meat was so greasy that they just didn't manage to eat it.	κατάφεραν	0	0
Ποιος ξέρει πόσο κοντά βρίσκεται αυτή η χώρα στην κατασκευή πυρηνικών όπλων;	Who knows how close that country is to creating a nuclear weapon?	κατασκευή	0	0
Με κόβει λόρδα.	I'm starving!	κόβει	0	0
Η κυβέρνηση πρέπει να πάψει να κάνει τα στραβά μάτια στην ανάπτυξη.	The government has to stop turning a blind eye to the development.	ανάπτυξη	0	0
Συγγνώμη αν σας κάνω να νιώθετε έτσι.	Sorry if I'm making you feel like that.	νιώθετε	0	0
Δε μου αρέσουν οι εκπλήξεις.	I don't like surprises.	εκπλήξεις	0	0
Ο πίνακας περιεχομένων βρίσκεται στο τέλος του βιβλίου.	The table of contents is at the end of the book.	πίνακας	0	0
Ο Τομ έχει έναν πλούσιο θείο.	Tom has a rich uncle.	πλούσιο	0	0
Ο Θωμάς περνούσε δύσκολα εκεί.	Tom had a hard time there.	περνούσε	0	0
Προσπαθήσαμε.	We tried.	προσπαθήσαμε	0	0
Ο Τομ ήθελε να τρέξει πιο γρήγορα.	Tom wanted to run faster.	τρέξει	0	0
Θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη.	I want it to look like a robbery.	διάρρηξη	0	0
Κρύβεσαι από μένα; Γιατί;	Are you hiding from me? Why?	κρύβεσαι	0	0
Γαμημένε μαλάκα!	Fucking asshole!	γαμημένε	0	0
Ο εγκέφαλος και το μυαλό είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	The brain and the mind are two different things.	εγκέφαλος	0	0
Κάντε κάτι θετικό.	Do something positive.	θετικό	0	0
Κλείδωσε την πόρτα.	Lock the door.	κλείδωσε	0	0
Τι ωραία που βρισκόμαστε στην Αυστραλία ξανα!	How nice to be in Australia again!	ξανα	0	0
Χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια.	You need a positive mindset to overcome these obstacles.	ξεπεράσεις	0	0
Δε θα το υπογράψω αυτό.	I won't sign this.	υπογράψω	0	0
Ο Θεός δεν θα το συγχωρέσει. Από την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής.	God won't forgive it. There's no way to escape his judgment.	διαφυγής	0	0
Γιατί τον παντρεύτηκες;	Why did you marry him?	παντρεύτηκες	0	0
Ορίστε το άλμπουμ μου.	Here's my album.	άλμπουμ	0	0
Κλαίω κάθε μέρα.	I cry every day.	κλαίω	0	0
Δεν με τρομάζεις.	I'm not afraid of you.	τρομάζεις	0	0
Ο Τομ αναγνώρισε τη φωνή της Μαίρης.	Tom recognized Mary's voice.	αναγνώρισε	0	0
Ο Τομ ήταν ο τρίτος σύζυγος της Μαίρης.	Tom was Mary's third husband.	τρίτος	0	0
Είναι σαν πιόνια που κινούνται στη σκακιέρα.	They're like chess pieces moving on the chessboard.	κινούνται	0	0
Μην υπογράψεις το συμβόλαιο με μολύβι.	Don't sign the contract with a pencil.	υπογράψεις	0	0
Ελπίζω να ξέρεις ότι το τελευταίο πράγμα που θέλω είναι να σε πληγώσω.	I hope you know the last thing that I want to do is hurt you.	πληγώσω	0	0
Ένας κύκλος έχει τριακόσιες εξήντα μοίρες.	A circle has three hundred sixty degrees.	μοίρες	0	0
Η Μαίρη είναι τυχερό κορίτσι.	Mary is a lucky girl.	τυχερό	0	0
Ο Τομ ήταν τόσο αναστατωμένος.	Tom was so upset.	αναστατωμένος	0	0
Πότε παντρεύεται ο αδερφός σου;	When is your brother getting married?	παντρεύεται	0	0
Σήμερα δούλεψα πολύ.	I worked a lot today.	δούλεψα	0	0
Η ομίχλη διαλύθηκε με την ανατολή του ήλιου.	The fog dissipated as the sun rose.	ομίχλη	0	0
Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κάθειρξη με αναστολή.	Tom was sentenced to one year of probation.	αναστολή	0	0
Σας αρέσει το καναδέζικο μπέικον;	Do you like Canadian bacon?	μπέικον	0	0
Πέρασα πολύ δύσκολα, αλλά δεν τα παράτησα.	I went through a very difficult time, but I didn't give up.	παράτησα	0	0
Θ' αργήσουμε.	We'll be late.	αργήσουμε	0	0
Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	No door to the heart can be forced open when the other holds it shut.	κλειδωμένη	0	0
Εξαρτάται από την προσωπικότητα του ατόμου.	It depends on the individual's personality.	προσωπικότητα	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	βιομηχανία	0	0
Γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε;	Does he know what you did?	άραγε	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	A dictatorship means, by definition, one center of power.	δύναμης	0	0
Αυτό είναι βασικό.	This is basic.	βασικό	0	0
Ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής.	I hope she's healthy again.	υγιής	0	0
Συμφωνούμε.	We agree.	συμφωνούμε	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	δράσης	0	0
Ο Τομ άρπαξε την τσάντα του κι έφυγε.	Tom grabbed his bag and left.	άρπαξε	0	0
Γιατί δεν χρησιμοποιείς σφυρί;	Why don't you use a hammer?	σφυρί	0	0
Θα σας προειδοποιήσω.	I'll warn you.	προειδοποιήσω	0	0
Μια απλή λέξη κριτικής την κάνει νευρική.	A bare word of criticism makes her nervous.	νευρική	0	0
Προτιμούμε τα χάρτινα ποτήρια επειδή είναι ελαφρύτερα.	We prefer paper cups because they are lighter.	ποτήρια	0	0
Ικανοποιεί κάθε σας ερωτική φαντασίωση.	It fulfills your every erotic fantasy.	ερωτική	0	0
Είχα μια κοπέλα, αλλά χωρίσαμε πριν από τρεις μήνες.	I had a girlfriend, but we broke up three months ago.	χωρίσαμε	0	0
Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	άνω	0	0
Θέλω να νικήσω.	I want to win.	νικήσω	0	0
Το κέντρο του σύμπαντος βρίσκεται σε κάθε σημείο του σύμπαντος.	The center of the universe is at every point in the universe.	σύμπαντος	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	I was playing tennis during the entire year.	χρονιάς	0	0
Ώρα να σηκωθείς.	Time to get up.	σηκωθείς	0	0
Πολλοί άνθρωπο στον κόσμο λατρεύουν τα πικάντικα φαγητά.	Many people around the world love spicy food.	λατρεύουν	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	When you need it, I put myself fully at your disposal.	διάθεσή	0	0
Ο Κάρλος ανέβηκε στο βουνό.	Carlos climbed the mountain.	ανέβηκε	0	0
Το πετρέλαιο είναι πιο πολύτιμό από την ανθρώπινη για σένα, έτσι;	Oil is more precious than human life to you, right?	πετρέλαιο	0	0
Αυτό είναι το είδος μουσικής που μου αρέσει να ακούω.	This is the kind of music I like to listen to.	μουσικής	0	0
Μπορείς να με μάθεις να χρησιμοποιώ το πλυντήριο;	Can you teach me how to use the washing machine?	πλυντήριο	0	0
Πέταξε τα βρώμικα ρούχα του στο πάτωμα.	He tossed his dirty clothes on the floor.	βρώμικα	0	0
Έχει βούτυρο και τυρί.	He has butter and cheese.	βούτυρο	0	0
Την προειδοποίησα.	I warned her.	προειδοποίησα	0	0
Από που αρχίζουμε;	Where do we start?	αρχίζουμε	0	0
Το φεστιβάλ θα ξεκινήσει αύριο.	The festival will start tomorrow.	φεστιβάλ	0	0
Ο πεζόδρομος είναι πρώην δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων.	The pedestrian area is a former road for vehicle traffic.	κυκλοφορίας	0	0
Ο αετός πετά κόντρα στον άνεμο.	The eagle is flying against the wind.	άνεμο	0	0
Αυτοί οι άνθρωποι είναι διαφορετικοί από μάς.	Those people are different from us.	διαφορετικοί	0	0
Αυτά είναι τα αγαπημένα μου.	These are my favorites.	αγαπημένα	0	0
Ο παίκτης κλώτσησε την μπάλα.	The player kicked the ball.	παίκτης	0	0
Μπορώ να δω ένα μενού, παρακαλώ;	May I see a menu, please?	μενού	0	0
Της αρέσει να διαβάζει περιοδικά.	She likes to read magazines.	περιοδικά	0	0
Πρέπει να καθαρίσεις το τραπέζι.	You must clear the table.	καθαρίσεις	0	0
Ο σκύλος κοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	The dog fell asleep on top of the blanket.	κοιμήθηκε	0	0
Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	We're going back to the ship.	επιστρέφουμε	0	0
Ποιος σου το 'δωσε αυτό;	Who gave this to you?	δωσε	0	0
Η γιαγιά του Θωμά είναι πολύ αδύναμη και χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες.	Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	αδύναμη	0	0
Πρόσεξε μη σκοντάψεις σε αυτό το βράχο.	Be careful not to trip over this rock.	βράχο	0	0
Σου έστειλα αίτημα φιλίας.	I sent you a friend request.	αίτημα	0	0
Το Σαββατοκύριακο θα ασχοληθώ με τον κήπο.	On the weekend I will take care of the garden.	ασχοληθώ	0	0
Η μόνη γοητεία του παρελθόντος είναι ότι είναι παρελθόν.	The one charm of the past is that it is the past.	γοητεία	0	0
Αυτή είναι θεά.	She's a goddess.	θεά	0	0
Η μικρή πάπια είναι άσχημη.	The little duck is ugly.	πάπια	0	0
Είμαι η σερβιτόρα σας.	I'm your waiter.	σερβιτόρα	0	0
Ο Τομ πολέμησε στο Βιετνάμ.	Tom fought in Vietnam.	βιετνάμ	0	0
Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	Show me your ID.	δείξτε	0	0
Είχα έναν εφιάλτη.	I had a nightmare.	εφιάλτη	0	0
Ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ.	There were so many people in the room that I could barely move.	τόσοι	0	0
Είναι κάτω μια δεσποινίδα που θέλει να σας μιλήσει.	There is a lady downstairs who wants to speak to you.	δεσποινίδα	0	0
Αυτή η φράση δεν ανήκει σε μένα.	This sentence does not belong to me.	φράση	0	0
Είστε δημοφιλής.	You're popular.	δημοφιλής	0	0
Βάζουμε το σεντόνι πάνω από το στρώμα.	We put the sheet over the mattress.	στρώμα	0	0
Ο Τομ είναι πολύ ήσυχος.	Tom is really quiet.	ήσυχος	0	0
Νόμιζα πως θα 'σουν απασχολημένος.	I thought you'd be busy.	σουν	0	0
Ένας κύκλος έχει τριακόσιες εξήντα μοίρες.	A circle has three hundred sixty degrees.	κύκλος	0	0
Το οδυνηρό τέλος της ταινίας μας έκανε όλους να κλαίμε.	The poignant ending of the movie made all of us cry.	ταινίας	0	0
Τι σου 'χουν κάνει;	What've they done to you?	χουν	0	0
Δεν το αρνούμαι.	I don't deny it.	αρνούμαι	0	0
Ποιος θέλει να πάρει μέρος σε ένα ελάχιστα επικίνδυνο βιολογικό πείραμα;	Who wants to take part in a slightly dangerous biological experiment?	ελάχιστα	0	0
Ένας μεθυσμένος κοιμόταν στο παγκάκι.	A drunken man was sleeping on the bench.	κοιμόταν	0	0
Τα εισιτήρια ήταν χωρισμένα σε δεκαπέντε παρτίδες.	The tickets were divided into fifteen batches.	δεκαπέντε	0	0
Ο Τομ άρχισε να γελάει.	Tom started laughing.	γελάει	0	0
Νόμιζε ότι είναι ιδιοφυία.	He thought that he was a genius.	ιδιοφυία	0	0
Είναι το γυαλί ένα μέταλλο;	Is glass a metal?	γυαλί	0	0
Η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την ποικιλία των γλωσσών.	Globalization destroys the diversity of languages.	καταστρέφει	0	0
Δε θα τρέξω.	I won't run.	τρέξω	0	0
Τα περισσότερα σμέουρα είναι κόκκινα, αλλά υπάρχουν επίσης λευκά, κίτρινα, ακόμη και μωβ σμέουρα.	Most raspberries are red, but there are also white, yellow, and even purple raspberries.	λευκά	0	0
Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;	Can you find Afghanistan on a map?	αφγανιστάν	0	0
Θέλει να τη φιλήσεις.	She wants to kiss her.	φιλήσεις	0	0
Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	Show me your ID.	ταυτότητά	0	0
Με απήγαγαν.	They kidnapped me.	απήγαγαν	0	0
Δεν υπάρχει αρκετός καφές.	There's not enough coffee.	αρκετός	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής, οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	εταιρείες	0	0
Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	We've slid into an almost hopeless situation.	αδιέξοδο	0	0
Στο δρόμο για το σπίτι πέτυχα ένα παλιό φίλο.	On my way home, I came across an old friend.	πέτυχα	0	0
Πεθαίνω της πείνας!	I'm starved.	πείνας	0	0
Έπαιξα τένις μετά το διάβασμα.	I played tennis after I studied.	διάβασμα	0	0
Είστε μεγαλύτερες απ' αυτή.	You're older than her.	μεγαλύτερες	0	0
Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!	I'm fine, thanks for asking.	ρωτάτε	0	0
Μπορείς να χορεύεις καλά;	Can you dance well?	χορεύεις	0	0
Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	You'll have to tell the whole story.	συμβάν	0	0
Ο Τομ με συγχώρεσε.	Tom forgave me.	συγχώρεσε	0	0
Γνώριζες ότι ο Θωμάς πηγαίνει στην Βωστόνη;	Did you know Tom was going to Boston?	γνώριζες	0	0
Άναψα το κερί.	I lit the candle.	κερί	0	0
Την κρατούν καθαρή.	They keep it clean.	κρατούν	0	0
Βρείτε τις διαφορές.	Find the differences.	διαφορές	0	0
Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	The Statue of Liberty in New York was created from German cement.	ελευθερίας	0	0
Έμεινα από λάστιχο.	I got a flat tire.	λάστιχο	0	0
Καλωσήρθατε στην ομάδα.	Welcome to the team.	καλωσήρθατε	0	0
Είναι σε μια σύσκεψη.	She's at a meeting.	σύσκεψη	0	0
Έχουμε συμφωνήσει στα πάντα.	We've agreed on everything.	συμφωνήσει	0	0
Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	Do you know where Holly is?	χόλι	0	0
Ο Τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά.	Tom can't stand the hot and muggy summers here, so he heads for the mountains.	αντέχει	0	0
Μαθαίνει Γαλλικά ο Τομ;	Is Tom learning French?	μαθαίνει	0	0
Μην κάνεις κάτι που θα μετανιώσεις.	Don't do something you'll regret.	μετανιώσεις	0	0
Χάσατε ένα σκουλαρίκι.	You lost an earring.	χάσατε	0	0
Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	I've already forgotten my grandmother's face.	γιαγιάς	0	0
Το δεύτερο σκέλος της πτήσης είναι από το Παρίσι στο Μιλάνο.	The second leg of the flight is from Paris to Milan.	πτήσης	0	0
Οι δικές σας θέσεις ειναι απόψεις που δε στέκονται με τίποτα.	Your own positions are viewpoints that don't make any sense.	απόψεις	0	0
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	I'm happy to see you again.	ξαναβλέπω	0	0
Ο Τομ δεν έπαιξε καλά.	Tom didn't play well.	έπαιξε	0	0
Ο Άγιος Βασίλης μένει στον Βόρειο Πόλο.	Santa Claus lives in the North Pole.	βόρειο	0	0
Αμφιβάλλω αν θα μπορέσουμε να το αποδείξουμε.	I doubt that we'll be able to prove that.	αποδείξουμε	0	0
Αυτή η ταινία είναι μόνο για ενήλικες.	This movie is for adults only.	ενήλικες	0	0
Έχω ρίξει πολλά δάκρυα, άρχοντά μου.	I've shed many tears, my lord.	άρχοντά	0	0
Πού κολλάει τώρα αυτό;	What's this got do to with anything?	κολλάει	0	0
Έπεισε τον δάσκαλο.	She convinced the teacher.	δάσκαλο	0	0
Η ζωή δεν είναι δίκαιη.	Life isn't fair.	δίκαιη	0	0
Νομίζω πως πλήγωσα τα συναισθήματά του.	I think I hurt his feelings.	συναισθήματά	0	0
Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	τίγρη	0	0
Είπες ότι τον αγαπούσες.	You said that you loved him.	αγαπούσες	0	0
Βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί.	Help me lift this box.	σηκώσω	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	I'm currently writing a book.	ασχολούμαι	0	0
Ας κάτσουμε εδώ στο γρασίδι.	Let's sit here on the grass.	κάτσουμε	0	0
Ο Τομ χαμογέλασε κι άρχισε να χορεύει.	Tom smiled and started to dance.	χορεύει	0	0
Ο Θωμάς έδειξε στη Μαίρη το ποίημα που είχε γράψει.	Tom showed Mary the poem he had written.	ποίημα	0	0
Αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία.	This book includes a variety of foods and their important facts related to health.	σημαντικές	0	0
Οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα.	Long skirts are very much in fashion.	μόδα	0	0
Η ομάδα μας προηγείται με δύο πόντους.	Our team is two points ahead.	πόντους	0	0
Τα φιλιά της με πάνε στον παράδεισο.	Her kisses take me to heaven.	φιλιά	0	0
Πλησιάζουν.	They are approaching.	πλησιάζουν	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	All of her children were born with Down syndrome.	σύνδρομο	0	0
Όλες οι διακοπές τελειώνουν νωρίς.	All holidays end early.	τελειώνουν	0	0
Είναι αυτό το φαγητό τοπικό;	Is this food local?	τοπικό	0	0
Είναι το λιοντάρι θηλαστικό;	Is the lion a mammal?	λιοντάρι	0	0
Το σπέρμα μπορεί να διανύσει μεγάλες αποστάσεις για να φτάσει στο ωάριο.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	σπέρμα	0	0
Η Μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό.	Meg is preparing breakfast.	μεγκ	0	0
Εσείς οι δυο έχετε πολλά κοινά.	You two have a lot in common.	κοινά	0	0
Τα μαλλιά τους είναι απαλά σα μετάξι.	Their hair is silky smooth.	απαλά	0	0
Αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς.	They're sitting in the shade of the chestnut tree.	κάθονται	0	0
Αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα.	He went skiing during the winter.	σκι	0	0
Σε παρακαλώ, αφησέ με να πάω μαζί σου.	Please let me go with you.	αφησέ	0	0
Θέλω να επιστρέψετε στη Βοστώνη.	I want you to return to Boston.	επιστρέψετε	0	0
Οι σκύλοι μου περνούν τη μέρα τους παίζοντας και τρέχοντας στην αυλή.	My dogs spend their day playing and running in the yard.	περνούν	0	0
Δεν θέλω να πω δικαιολογίες.	I don't want to make excuses.	δικαιολογίες	0	0
Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	Come closer, we won't bite you.	πλησίασε	0	0
Ο χάρτης είναι στον τοίχο.	The map is on the wall.	χάρτης	0	0
Εις υγείαν!	Here's to your health!	υγείαν	0	0
Συζητήσαμε για πολιτική.	We discussed politics.	συζητήσαμε	0	0
Νόμιζα πως ήσαστε Καναδές.	I thought you were Canadian.	ήσαστε	0	0
Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.	No state insurance fund covers it yet.	ταμείο	0	0
Είναι ευκολότερο να κατηγορήσεις άλλον παρά τον εαυτό σου.	It's easier to blame someone else than to blame yourself.	ευκολότερο	0	0
Το πούλησα για 600 ευρώ.	I sold it for 600 euros.	πούλησα	0	0
Οι αποσκευές σας είναι εκεί!	Your baggage is there!	αποσκευές	0	0
Θα τραβήξεις εσύ κουπί, έτσι;	You'll paddle, right?	τραβήξεις	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	As to whether it suits you or not, the answer is positive: it's a haircut that suits all hair types.	θετική	0	0
Σας παρακαλώ αφήστε με να κατέβω στην επόμενη στάση.	Please let me off at the next stop.	κατέβω	0	0
Ο Άγιος Βασίλης ζει στο Βόρειο Πόλο.	Santa Claus lives in the North Pole.	άγιος	0	0
Μπορείς να τρέξεις, αλλά δεν μπορείς να κρυφτείς.	You can run, but you can't hide.	τρέξεις	0	0
Ζούμε όλοι σε ένα κίτρινο υποβρύχιο;	Do we all live in a yellow submarine?	υποβρύχιο	0	0
Προτείνω αυτή τη μάρκα καφέ.	I recommend this brand of coffee.	μάρκα	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	I'm currently writing a book.	βιβλίου	0	0
Ο ήλιος είναι κίτρινος. Ο ουρανός είναι μπλε. Το χιόνι είναι λευκό. Το κεράσι είναι κόκκινο. Το γρασίδι είναι πράσινο. Το νερό είναι άχρωμο.	The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	ουρανός	0	0
Όλοι σέβονται τον αυτοκράτορα.	All respect the emperor.	αυτοκράτορα	0	0
Θα μας χτυπήσει στα ίσια και θα παλέψει σκληρά να μας κερδίσει.	He'll hit us head on and will fight hard to beat us.	ίσια	0	0
Ο Τομ είπε ότι δεν ένιωθε να απειλείται.	Tom said he didn't feel threatened.	ένιωθε	0	0
Πού είναι η αλληλογραφία μου;	Where is my mail?	αλληλογραφία	0	0
Δεν είμαι βέβαιη.	I'm not certain.	βέβαιη	0	0
Προσεύχομαι.	I'm praying.	προσεύχομαι	0	0
Ο Τομ έσπασε την κούπα.	Tom broke the cup.	κούπα	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	He is the founder of a large company.	μίας	0	0
Οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν απειλή.	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	νιώθουν	0	0
Γιατί χαμογελάς;	Why are you smiling?	χαμογελάς	0	0
Η αλήθεια είναι ότι είσαι κάπου απ' όπου επιθυμείς να φύγεις.	The truth is you're somewhere you want to get away from.	επιθυμείς	0	0
Του στέλνεις μήνυμα;	Are you texting him?	στέλνεις	0	0
Αυτός δεν είναι ο εργασιακός μου τομέας.	That is not my field of work.	τομέας	0	0
Είμαστε πολύ προσεκτικοί άνθρωποι.	We're very careful people.	προσεκτικοί	0	0
Είναι ακριβής.	He is punctual.	ακριβής	0	0
Έβαλαν τη λάμπα στο κομοδίνο.	They put the lamp on the nightstand.	λάμπα	0	0
Αυτά είναι δάκρυα χαράς.	These are tears of joy.	χαράς	0	0
Τους πυροβόλησα.	I shot them.	πυροβόλησα	0	0
Βλέπω σκιές από τα σύννεφα στο έδαφος.	I see shadows from the clouds on the ground.	σκιές	0	0
Καπνίζεις πάρα πολύ. Πρέπει να το μειώσεις.	You smoke too much. You have to cut back.	καπνίζεις	0	0
Η ταυτότητα της χαμένης κοπέλας επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα της.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	κοπέλας	0	0
Μιλήσατε μαζί τους;	Did you speak with them?	μιλήσατε	0	0
Κρατήστε τα ρέστα.	Keep the change.	ρέστα	0	0
Ανακατέψτε το ρύζι και τα αυτά με τη σος σόγιας.	Mix the rice and eggs with soy sauce.	ρύζι	0	0
Έχετε πιάσει τον κλέφτη.	You have caught the thief.	κλέφτη	0	0
Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	We went to pick strawberries.	μαζέψουμε	0	0
Κάνε αίτηση για υποτροφία.	Apply for a scholarship.	υποτροφία	0	0
Πολλοί οδηγοί μοτοσυκλετών στην Ελλάδα δεν χρησιμοποιούν πάντα κράνος.	Many motorcycle drivers in Greece do not always use a helmet.	κράνος	0	0
Πες τες να πάψουν ν' ανησυχούν.	Tell them to stop worrying.	ανησυχούν	0	0
Ελπίζω ότι ο Τομ δεν έχασε την ψυχραιμία του.	I hope Tom didn't lose his temper.	ψυχραιμία	0	0
Γιατί δεν τρως λαχανικά;	Why don't you eat vegetables?	λαχανικά	0	0
Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.	Not only his son, but his daughter is famous as well.	διάσημη	0	0
Νόμισα ότι είπες ότι έμεινες στο Μπόστον.	I thought you said you lived in Boston.	έμεινες	0	0
Ακολούθησέ τον.	Follow him.	ακολούθησέ	0	0
Ψεύδεται χωρίς τύψεις.	He lies without conscience.	τύψεις	0	0
Οι γάτες πιάνουν ποντίκια.	Cats catch mice.	πιάνουν	0	0
Προτίθεμαι να θέσω αυτό το θέμα στο Προεδρείο απόψε.	I intend to put this matter to the Bureau tonight.	θέσω	0	0
Ο Άγιος Βασίλης ζει στο Βόρειο Πόλο.	Santa Claus lives in the North Pole.	βασίλης	0	0
Άντε δίνε του!	Now go away!	δίνε	0	0
Όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί.	Patience is a virtue.	επιθυμεί	0	0
Ποια είναι τα σχέδιά σου για σήμερα;	What are your plans for today?	σχέδιά	0	0
Οι σκύλοι είναι έξυπνοι.	Dogs are smart.	έξυπνοι	0	0
Πότε έφτασες στην Αυστραλία;	When did you arrive in Australia?	έφτασες	0	0
Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	Look at the mountain whose top is covered with snow.	οποίου	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους πάντες για τις προσευχές τους.	I want to thank everyone for their prayers.	προσευχές	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Your proposal doesn't have any practical value.	πρακτική	0	0
Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	I'm concerned about her safety.	ασφάλειά	0	0
Της έγραψα ένα σημείωμα ότι θα λείπω.	I wrote her a note that I'll be out.	λείπω	0	0
Ήσουνα απασχολημένος.	You were busy.	ήσουνα	0	0
Χρειάζομαι φακέλους.	I need envelopes.	φακέλους	0	0
Είναι καταπληκτικά.	They're amazing.	καταπληκτικά	0	0
Σκεφτόταν συνέχεια τις υπέροχες στιγμές που είχαν περάσει μαζί.	He kept thinking back to the wonderful times they'd spent together.	σκεφτόταν	0	0
Το αεροδρόμιο απέχει σαράντα λεπτά από το κέντρο.	The airport is forty minutes away from the center.	σαράντα	0	0
Δε θα καλωσορίσω τους καλεσμένους.	I won’t welcome the guests.	καλεσμένους	0	0
Θέλω να γυρίσετε στη Βοστώνη.	I want you to return to Boston.	γυρίσετε	0	0
Εκείνα τα κεριά δεν είναι άσπρα.	Those candles aren't white.	κεριά	0	0
Τα κορίτσια φοράνε πολύχρωμα φορέματα.	The girls wear colourful dresses.	φοράνε	0	0
Αυτά είναι τα παντελόνια μου.	These are my pants.	παντελόνια	0	0
Χθες χτύπησα το πόδι μου και ακόμα πονάω πολύ.	I injured my leg yesterday and I am still in a lot of pain.	πονάω	0	0
Πότε γεννήθηκες;	When were you born?	γεννήθηκες	0	0
Πολύ δημοφιλείς είναι οι απάτες μέσω τηλεφώνου.	Telephone scams are very popular.	τηλεφώνου	0	0
Τι έμαθαν ο Θωμάς και η Μαρία από εμάς;	What did Tom and Mary learn from us?	έμαθαν	0	0
Αυτή αγοράζει τον υπολογιστή.	She is buying the computer.	αγοράζει	0	0
Εντάξει, προσπαθήστε ξανά.	OK, try again.	προσπαθήστε	0	0
Εδώ επιτρέπεται το κάπνισμα;	Is smoking allowed here?	κάπνισμα	0	0
Το καλό που σου θέλω να είσαι ειλικρινείς μαζί μου, αλλίώς θα το πω στη μητέρα μας.	You better be honest with me, or else I'll tell our mother.	ειλικρινείς	0	0
Η Μαρία έχει πτυχίο πληροφορικής.	Mary has a degree in IT.	πτυχίο	0	0
Αυτό πόνεσε.	That hurt.	πόνεσε	0	0
Χορεύω.	I'm dancing.	χορεύω	0	0
Στη ζωή μου συνάντησα πολλές δυσκολίες.	I encountered many difficulties in my life.	δυσκολίες	0	0
Ο Τομ έκλεψε το κομπιούτερ της Μαίρης.	Tom stole Mary's computer.	κομπιούτερ	0	0
Τι θράσος!	What a nerve!	θράσος	0	0
Ρωτήστε τον Τομ.	Ask Tom.	ρωτήστε	0	0
Πάντα μ' έπαιρνες τηλέφωνο από το σπίτι τις.	You always called me from her house.	έπαιρνες	0	0
Θα πάρω μια μπριζόλα.	I'll take a steak.	μπριζόλα	0	0
Η γαλοπούλα είναι στο φούρνο.	The turkey is in the oven.	γαλοπούλα	0	0
Σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά.	Most shops are in this area.	μαγαζιά	0	0
Οι πυροσβέστες εργάζονται ελπίζοντας να βοηθήσουν.	The firefighters work hoping to help.	ελπίζοντας	0	0
Ανοίγω ένα κουτί.	I'm opening a box.	ανοίγω	0	0
Αποφάσισαν επιτέλους να πάνε παρακάτω την σχέση τους.	They finally decided to continue their relationship.	παρακάτω	0	0
Στον Τομ αρέσει να ταξιδεύει.	Tom likes to travel.	ταξιδεύει	0	0
Γιατί κάνεις κύκλους έτσι με τη μύτη στον αέρα;	Why are you circling like that with your nose in the air?	κύκλους	0	0
Πρώτα πρώτα, πρέπει να καλέσω στον Jim.	First of all, I have to call on Jim.	jim	0	0
Πρέπει να συνεργαστούμε.	We have to cooperate.	συνεργαστούμε	0	0
Δεν μπορούμε να κοιμηθούμε από τον ήχο.	We cannot sleep because of the sound.	κοιμηθούμε	0	0
Διαβάστε και απαντήστε.	Read and reply.	απαντήστε	0	0
Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γείτονες.	Japan and South Korea are neighbors.	κορέα	0	0
Σε τι αναφέρεται η εφημερίδα;	What is the newspaper referring to?	αναφέρεται	0	0
Πείτε της ότι δεν είστε έτοιμες.	Tell her you're not ready.	έτοιμες	0	0
Άνοιξε το ράδιο.	Turn on the radio.	ράδιο	0	0
Υπάρχει ένας θρύλος για το πώς χτίστηκε η γέφυρα.	There is a legend about how the bridge was built.	θρύλος	0	0
Η ανακάλυψη και η εφεύρεση δεν είναι το ίδιο πράγμα.	Discovery and invention are not the same thing.	ανακάλυψη	0	0
Αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους.	He who doesn't love himself can't love others.	αγαπήσει	0	0
Όμως η συμβίωση μάνας και κόρης, μετά από 13 χρόνια απουσίας, δεν είναι εύκολη υπόθεση.	However, living together as mother and daughter after 13 years of absence is not an easy matter.	μάνας	0	0
Καλωσόρισες στο Βερολίνο.	Welcome to Berlin.	καλωσόρισες	0	0
Η ακτή της Αγγλίας έχει πολλούς κόλπους.	The coast of England has many bays.	αγγλίας	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	Is there no alternative to your method?	εναλλακτική	0	0
Ο Τομ δεν τραγουδάει καλά.	Tom doesn't sing well.	τραγουδάει	0	0
Το παιδί εισπράττει την κριτική από τη μητέρα του ως έλλειψη αποδοχής.	The child interprets the mother's criticism as a lack of acceptance.	κριτική	0	0
Λόγω της παγκοσμιοποίησης και της ταχείας ανάπτυξης της τεχνολογίας, ολόκληρος ο κόσμος έχει γίνει ένας διασυνδεδεμένος ιστός.	Due to globalization and the fast development of technology, the whole world has become an interconnected web.	τεχνολογίας	0	0
Θα πολεμήσω.	I will fight.	πολεμήσω	0	0
Όταν αποκτήσεις μια κακή συνήθεια, δεν μπορείς να την ξεφορτωθείς εύκολα.	Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	ξεφορτωθείς	0	0
Το καλό είναι ισχυρότερο του κακού.	Good is stronger than evil.	κακού	0	0
Μείναμε τρεις βραδιές στη Βοστώνη.	We stayed in Boston three nights.	μείναμε	0	0
Μου αρέσει να παρακολουθώ τα χελιδόνια που πετάνε πάνω από τον κήπο μας.	I like to watch the swallows that fly over our garden.	πετάνε	0	0
Μην σχεδιάζεις το μέλλον, ό,τι είναι να γίνει θα γίνει στην ώρα του.	Don't plan the future; whatever is to happen, will happen on time.	σχεδιάζεις	0	0
Αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη.	They love the betrayal but not the traitor.	προδότη	0	0
Ιδού ο μισθός σας για τον τελευταίο μήνα.	Here is your salary for last month.	ιδού	0	0
Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	Go straight until you see the post office, then turn right.	στρίψε	0	0
Φάγαμε όλο το ρύζι αλλά αφήσαμε τα φασόλια.	We ate all the rice but left the beans.	φασόλια	0	0
"Ποιες είναι οι τέσσερες εποχές του χρόνου;" "Άνοιξη, καλοκαίρι, φθινόπωρο και χειμώνας."	"What are the four seasons?" "Spring, summer, fall, and winter."	εποχές	0	0
Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	I opened the door with a master key.	άνοιξα	0	0
Αισθάνεστε κουρασμένες;	Are you feeling tired?	αισθάνεστε	0	0
Το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια.	The girl in the picture was wearing a crown, not made of gold, but made of flowers.	στέμμα	0	0
Ο Τομ είναι επιχειρηματίας.	Tom is a businessman.	επιχειρηματίας	0	0
Πώς μάθατε εσπεράντο;	How did you learn Esperanto?	μάθατε	0	0
Ο Τομ ήταν απαίσιος, παρ' όλ' αυτά είχε καλή καρδιά.	Tom was awful, but he had a good heart nonetheless.	απαίσιος	0	0
Το σκυλί μου είναι μικρότερο απ' το δικό σου.	My dog is smaller than yours is.	μικρότερο	0	0
Κοιμόμουν.	I was sleeping.	κοιμόμουν	0	0
Οι αριθμοί θα είναι πάντα παράξενοι για τα τοκιπονά.	Numbers will always be strange to Toki Pona.	αριθμοί	0	0
Είμαι ο καινούργιος δάσκαλος.	I'm the new teacher.	καινούργιος	0	0
Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	They threw him out on the street.	πέταξαν	0	0
Δεν είμαι εκατό τοις εκατό σίγουρος ότι είναι μαλλί.	I am not a hundred percent sure it is wool.	μαλλί	0	0
Γνωρίζει τον δήμαρχο.	He knows the mayor.	δήμαρχο	0	0
Είμαι ο Αντόνιο.	I'm Antonio.	αντόνιο	0	0
Σε παρακαλώ, φτάσε εγκαίρως στη δουλειά.	Please be at work on time.	εγκαίρως	0	0
Θα σηκωθώ αύριο νωρίς.	I'll get up early tomorrow.	σηκωθώ	0	0
Ο Θωμάς πρότεινε να μείνουμε.	Tom suggested that we stay.	πρότεινε	0	0
Του τηλεφωνώ κάπου-κάπου.	I call him sometimes.	τηλεφωνώ	0	0
Η Μαρία έχει διάφορες μπλούζες οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα.	Mary has various blouses that have different colors.	διάφορες	0	0
Ξύπνησες;	Have you woken up?	ξύπνησες	0	0
Αφήσατε την πόρτα ανοιχτή.	You left the door open.	αφήσατε	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	They tried to fool him, but he didn't fall for it.	πάτησε	0	0
Ας δοκιμάσουμε μια άλλη προσέγγιση.	Let's try another approach.	προσέγγιση	0	0
Μένω στο σπίτι του αδελφού μου.	I live in my brother's house.	αδελφού	0	0
Ο Τομ θ' αποτύχει.	Tom will fail.	αποτύχει	0	0
Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	κτίρια	0	0
Κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε.	She looks at her arm and sees a sparkling bracelet.	βραχιόλι	0	0
Το καλοκαίρι στο νότο της Ισπανίας κάνει πολύ ζέστη.	In summer it's very hot in the south of Spain.	νότο	0	0
Οι πλανήτες είναι στερεά σώματα;	Are planets solid bodies?	σώματα	0	0
Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	The captain of the ship decided to change course.	πλοίου	0	0
Ο Τομ είναι ντυμένος στα μαύρα.	Tom is dressed in black.	ντυμένος	0	0
Ποια ήταν η απόφαση του δικαστηρίου;	What was the court's decision?	δικαστηρίου	0	0
Θα χαρώ όταν τελειώσω.	I'll be glad when I'm done.	χαρώ	0	0
Όταν μια μετάφραση γίνεται καλά, είναι δύσκολο να ξεχωρίσεις ποιο από τα δύο κείμενα είναι το πρωτότυπο.	When a translation is done well, it is difficult to tell which of the two texts is the original.	πρωτότυπο	0	0
Τον σκότωσε ο καρκίνος.	Cancer took him.	καρκίνος	0	0
Το μαχαίρι είχε αιχμηρή λεπίδα.	The knife had a sharp blade.	λεπίδα	0	0
Ίσως θα έπρεπε να βοηθήσεις τον Θωμά να βάψει τον φράχτη.	Perhaps you should help Tom paint the fence.	φράχτη	0	0
Οι πωλήσεις μας αυξήθηκαν κατά είκοσι τοις εκατό φέτος.	Our sales increased by twenty percent this year.	πωλήσεις	0	0
Πρόκειται να χτίσουμε ένα τείχος.	We are going to build a wall.	τείχος	0	0
Δεν κερδίσαμε το παιχνίδι.	We didn't win the game.	κερδίσαμε	0	0
Το γαλλικό ψωμί είναι πεντανόστιμο.	French bread is delicious.	γαλλικό	0	0
Ποιος έκλεψε το άλογό μου;	Who stole my horse?	άλογό	0	0
Οι γλάροι μας είναι λευκοί.	Our seagulls are white.	λευκοί	0	0
Ο χρόνος είναι αυτό που εμποδίζει τα πάντα να συμβούν ταυτόχρονα.	Time is what prevents everything from happening at the same time.	εμποδίζει	0	0
Μου πέταξες ένα σφυρί στο κεφάλι!	You threw a hammer at my head!	πέταξες	0	0
Ο Τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης.	Tom will declare a national emergency.	έκτακτης	0	0
Εδώ κοντά μένετε;	Do you live around here?	μένετε	0	0
Δυστυχώς δε λάβαμε την απάντησή σας.	Unfortunately we didn't receive your answer.	λάβαμε	0	0
Έχει αυτή ένα χόμπι;	Does she have a hobby?	χόμπι	0	0
Νόμιζα πως ο Τομ θα το έβρισκε ενδιαφέρον.	I thought that Tom would find it interesting.	έβρισκε	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να βρεί τα γυαλιά του.	Tom couldn't find his glasses.	βρεί	0	0
Υπάρχουν τρία έξυπνα είδη στον πλανήτη.	There are three intelligent species on the planet.	έξυπνα	0	0
Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	ηλεκτρικό	0	0
Δεκάδες άνθρωποι τραυματίστηκαν σοβαρά κατά τη διάρκεια της επίθεσης.	Dozens of people were seriously injured during the attack.	δεκάδες	0	0
"Πότε θα είσαι πίσω;" "Ανάλογα με τον καιρό."	"When will you be back?" "It all depends on the weather."	ανάλογα	0	0
Είμαι λίγο μπερδεμένος.	I'm a little bit confused.	μπερδεμένος	0	0
Η θάλασσα είναι ακόμα ήρεμη.	The sea is still calm.	ήρεμη	0	0
Τα μπισκότα είναι στο βάζο.	The cookies are in the jar.	βάζο	0	0
Αυτή η νέα εφαρμογή ισχυρίζεται ότι είναι φιλική προς το χρήστη. Ε λοιπόν δεν είναι.	This new application claims to be user friendly. Well, it isn't.	εφαρμογή	0	0
Πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν τη δυσκολία;	How can I overcome this difficulty?	ξεπεράσω	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Speaking in public makes me nervous.	νευρικό	0	0
Οι πειρατές δεν πίνουν ποτέ νερό.	Pirates never drink water.	πίνουν	0	0
Είναι όμορφη, αλλά μυρίζει πολύ έντονα τσιγάρα.	She is beautiful but has a very strong cigarette smell.	έντονα	0	0
Η κοινωνία δεν συμφωνεί με αυτόν τον νόμο.	Society does not agree with this law.	συμφωνεί	0	0
Τα ισπανικά ακούγονται σαν τα ελληνικά.	Spanish sounds like Greek.	ακούγονται	0	0
Ο Τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης.	Tom will declare a national emergency.	εθνικής	0	0
Ο Τομ δε φοράει πιτζάμες. Κοιμάται γυμνός.	Tom doesn't wear pajamas. He sleeps naked.	γυμνός	0	0
Η θεά έδωσε στον πολεμιστή ένα σπαθί και μια ασπίδα.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	ασπίδα	0	0
Είναι συγγενής του.	She is related to him.	συγγενής	0	0
Πετάξτε την έξω.	Throw her out.	πετάξτε	0	0
Μικροί σεισμοί συμβαίνουν καθημερινά σε αυτή τη χώρα.	Small earthquakes happen every day in that country.	μικροί	0	0
Η αποθήκη κάηκε ολοσχερώς.	The warehouse burned down completely.	κάηκε	0	0
Είμαι ενενήντα ετών, προπάππους και χαίρομαι που εξακολουθώ να μαθαίνω.	I am ninety years old and a great-grandfather and happy to still be learning.	εξακολουθώ	0	0
Θα καεί.	It'll burn.	καεί	0	0
Κάνω σπορ σχεδόν κάθε μέρα.	I play sports almost every day.	σπορ	0	0
Βρίσκετε τη Μαίρη ελκυστική;	Do you find Mary attractive?	βρίσκετε	0	0
Δε θέλω να σου μιλήσω, γιατί έσπασες την καρδιά μου.	I don't want to talk to you, because you broke my heart.	έσπασες	0	0
Είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει από το να του προσφέρεις ένα ψάρι.	It's better to teach someone how to fish than to give someone a fish.	προσφέρεις	0	0
Τα αρχαία ελληνικά είναι πολύ δύσκολα αλλά πολύ ενδιαφέροντα.	Ancient Greek is very difficult but very interesting.	ενδιαφέροντα	0	0
Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	προέκυψε	0	0
Καταλαβαίνουμε.	We understand.	καταλαβαίνουμε	0	0
Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	εβραίοι	0	0
Κάθε λάθος έχει μια επίδραση.	Every mistake has an effect.	επίδραση	0	0
Απλά ήθελα να τσεκάρω το μέιλ μου.	I just wanted to check my email.	τσεκάρω	0	0
Μπορώ να έχω μια σόδα, παρακαλώ;	Can I have some soda, please?	σόδα	0	0
Ο Αλέξανδρος τραυματίστηκε από βέλος.	Alexander was wounded by an arrow.	βέλος	0	0
Έχετε φύγει από κάπου χωρίς να πληρώσετε;	Have you left somewhere without paying?	πληρώσετε	0	0
Γιατί δεν πέθανα τότε!	Why did I not die then!	πέθανα	0	0
Ο Τομ ανασήκωσε τους ώμους του.	Tom shrugged.	ώμους	0	0
Ξέρω, ότι δεν ονειρεύομαι.	I know I'm not dreaming.	ονειρεύομαι	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	άνθρακα	0	0
Θα πάρω την πράσινη.	I'll take the yellow one.	πράσινη	0	0
Η Τζούντι είναι έξυπνη.	Judy is smart.	τζούντι	0	0
Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	θυμούνται	0	0
Εργάζεται για μια ξένη βιομηχανία.	She works for a foreign industry.	ξένη	0	0
Ο ήλιος είναι κίτρινος. Ο ουρανός είναι μπλε. Το χιόνι είναι λευκό. Το κεράσι είναι κόκκινο. Το γρασίδι είναι πράσινο. Το νερό είναι άχρωμο.	The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	γρασίδι	0	0
Η ζωή δεν είναι εύκολη για τις εργαζόμενες μητέρες.	Life is not easy for working mothers.	μητέρες	0	0
Ο Θωμάς έστειλε της Μαρίας μια εικόνα των φίλων του.	Tom sent Mary a picture of his friends.	φίλων	0	0
Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	προϊόντα	0	0
Είθε ο Θεός να με συγχωρήσει.	May God forgive me.	είθε	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	He was sentenced to life. To this day, he claims that he's innocent.	ισόβια	0	0
Έπεισε τη δασκάλα.	She convinced the teacher.	έπεισε	0	0
Πειράματα έδειξαν ότι αυτή η δήλωση είναι σωστή.	Experiments have shown that this statement is correct.	πειράματα	0	0
Ο Τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος.	Tom certainly is eloquent.	αναμφίβολα	0	0
Γνωρίζατε καλά τον Τομ;	Did you know Tom well?	γνωρίζατε	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	A stallion is a male horse.	αρσενικό	0	0
Σε παρακαλώ, κάνε με αντ στο Φέισμπουκ.	Please add me on Facebook.	αντ	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	I've been thinking it over and this is not good, so we'd better separate from today onwards.	χωρίσουμε	0	0
Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	χαρακτηριστικά	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	μικρού	0	0
Μη πατάς την ουρά του σκύλου.	Don't step on the dog's tail.	πατάς	0	0
Η φοβισμένη γάτα κρύβεται κάτω από το αυτοκίνητο.	The scared cat is hiding under the car.	φοβισμένη	0	0
Στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές.	Apple trees are growing in the garden.	μεγαλώνουν	0	0
Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	The sea waves were shaking the ship.	θάλασσας	0	0
Δεν υπάρχει μαγική σφαίρα.	There's no magic bullet.	μαγική	0	0
Ποιο είναι τ' αγαπημένο σας επιδόρπιο;	What's your favorite dessert?	επιδόρπιο	0	0
Συναισθηματική, δύσκολα μπορούσε να κρύψει τα δάκρυά της.	Emotional, she could hardly hide her tears.	συναισθηματική	0	0
Η ομάδα μου έχασε οκτώ ματς χωρίς να πετύχει ούτε ένα γκολ.	My team lost eight matches without scoring a single goal.	γκολ	0	0
Ο Τομ πίνει πάρα πολλή μπίρα.	Tom drinks too much beer.	μπίρα	0	0
Αυτό θα πονέσει λίγο.	This is going to hurt a little.	πονέσει	0	0
Ο Σάμι είναι τελείως τρελός.	Sami is literally insane.	σάμι	0	0
Με τις ευχές μου.	Be my guest.	ευχές	0	0
Μπήκαμε δωρεάν στο σινεμά.	We entered the cinema for free.	μπήκαμε	0	0
Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	It's easy to acquire bad habits.	αποκτήσεις	0	0
Σβήσε το φως.	Put out the light.	σβήσε	0	0
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	I gave him my address.	διεύθυνσή	0	0
Έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο.	I gave up smoking a year ago.	έκοψα	0	0
Ο πατέρας μου δε μ' άφηνε να αποκτήσω σκύλο.	My father didn't allow me to have a dog.	αποκτήσω	0	0
Απόψε θα πιω πολύ και θα χορέψω.	Tonight I'll drink a lot and I'll dance.	χορέψω	0	0
Θα καλύψω τον τοίχο με γύψο.	I'll coat the wall with plaster.	καλύψω	0	0
Οι φοιτητές και σπουδαστές θα πληρώνουν μειωμένο εισιτήριο.	Students will pay a reduced price.	φοιτητές	0	0
Οι γονείς έχουν υποχρέωση να μορφώσουν τα παιδιά τους.	Parents have an obligation to educate their children.	υποχρέωση	0	0
Έριξες αλάτι;	You threw salt?	έριξες	0	0
Χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	She tried to commit suicide yesterday.	αυτοκτονήσει	0	0
Θα 'στε ελεύθερος.	You'll be free.	στε	0	0
Δεν είμαι και πολύ καλός στο κολύμπι.	I'm not very good at swimming.	κολύμπι	0	0
Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	I tried to hide my disappointment.	κρύψω	0	0
Οι τεχνικές γνώσεις σας είναι πολύτιμες.	Your technical knowledge is valuable.	γνώσεις	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Many Greeks feel great indignation when Germans give them advice.	αισθάνονται	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	οποίοι	0	0
Αρχίζει να γίνεται χαμός.	All hell starts to break loose.	χαμός	0	0
Ο Τομ είπε ότι χαίρεται που η Μαίρη έκανε αυτό.	Tom said he's glad that Mary did that.	χαίρεται	0	0
Η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη.	Journalism is literature in a hurry.	βιασύνη	0	0
Ήταν ωραία που σε γνώρισα, ανυπομονώ να τα ξαναπούμε.	It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you.	ξαναπούμε	0	0
Αυτή η όπερα έχει τρεις πράξεις.	This opera has three acts.	όπερα	0	0
Δε φοβάται καθόλου τα φίδια.	He's not at all afraid of snakes.	φίδια	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	The same is true for all human beings.	όντα	0	0
Αν έβλεπες έναν διάσημο, τι θα τον ρωτούσες;	If you saw a celebrity, what would you ask them?	διάσημο	0	0
Άσε τι έπαθα!	Guess what happened to me!	έπαθα	0	0
Θέλουμε να μας ακολουθήσουν.	We want them to follow us.	ακολουθήσουν	0	0
Η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί.	Your soul needs to be saved.	σωθεί	0	0
Υπάρχει ένα βιβλίο, ένα μολύβι, και ένα φύλλο χαρτί στο τραπέζι.	There's a book, a pencil, and a sheet of paper on the table.	φύλλο	0	0
Είναι η τελική μας γενική πρόβα και τη θέλω να είναι άψογη.	It's our final dress rehearsal and I want it to be flawless.	γενική	0	0
Πότε τραυματίστηκε ο Τομ;	When was Tom injured?	τραυματίστηκε	0	0
Το φαΐ θέλει κι άλλο αλάτι.	The food needs more salt.	φαΐ	0	0
Η απάντησή του ήταν λάθος.	His answer was wrong.	απάντησή	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	χαμηλό	0	0
Ευχαριστώ για τη χρήσιμη πρόταση.	Thank you for the helpful suggestion.	χρήσιμη	0	0
Μη πατήσεις την ουρά του σκύλου.	Don't step on the dog's tail.	σκύλου	0	0
Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.	We'll never get rid of him.	ξεφορτωθούμε	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	ροή	0	0
Προσφέρουμε έναν αγώνα πονηριάς και σβελτάδας.	We offer a contest of craftiness and agility.	προσφέρουμε	0	0
Εξ'όσων γνωρίζω, δεν είναι παντρεμένος.	As far as I know, he is not married.	όσων	0	0
Άλλαξα τα σεντόνια.	I changed the sheets.	σεντόνια	0	0
Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	Tom didn't know for certain how much the new computer would cost.	καινούριος	0	0
Καταλάβαμε ότι χρειάζεται προσπάθεια για να νικήσουμε.	We understood that it takes effort for us to win.	καταλάβαμε	0	0
Έχει δέκα αγελάδες.	He has ten cows.	αγελάδες	0	0
Ο θείος μου μπορεί και μιλάει Γερμανικά.	My uncle can speak German.	γερμανικά	0	0
Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	Life quality is a subjective and abstract notion.	ποιότητα	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	αφήνοντας	0	0
Να προσέχεις με τα μαχαίρια.	You should be careful with a knife.	μαχαίρια	0	0
Αυτός έιναι ο αριθμός μου.	This is my phone number.	έιναι	0	0
Η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας για την επιτυχία μας.	Confidentiality is of utmost importance to our success.	σημασίας	0	0
Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	With two goals during the first half, Barcelona beat Ceuta 2-0.	νίκησε	0	0
Ο Τομ μόλις αποφοίτησε απ' το Χάρβαρντ.	Tom just graduated from Harvard.	χάρβαρντ	0	0
Αυτή έχει εραστή.	She has a lover.	εραστή	0	0
Ο Τομ φόρεσε τις κάλτσες του.	Tom put on his socks.	φόρεσε	0	0
Ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα της πως θα τον παντρευτεί.	She was unable to completely give up her hope of marrying him.	εγκαταλείψει	0	0
Ποια δουλειά θα σας ενδιέφερε;	Which job would interest you?	ενδιέφερε	0	0
Ο Tom είπε στη Mary να μην ανησυχεί.	Tom told Mary not to worry.	tom	0	0
Οποτε ακούω αυτό το τραγούδι σκέφτομαι τα παιδικά μου χρόνια.	Whenever I hear that song, I think about when I was young.	οποτε	0	0
Τα μηχανήματα καταναλώνουν πολλή ηλεκτρική ενέργεια.	Machinery uses a lot of electricity.	ηλεκτρική	0	0
Σε συγχωρώ, επειδή δεν ήξερες τι έκανες.	I forgive you because you didn't know what you were doing.	συγχωρώ	0	0
Ο Τομ είπε στη Μαίρη να σηκωθεί όρθια.	Tom told Mary to stand up.	σηκωθεί	0	0
Περπατάει πολύ γρήγορα.	She walks very fast.	περπατάει	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Look at that tall building.	ψηλό	0	0
Οι γονείς μου ζουν ξένοιαστα στην εξοχή.	My parents live a carefree life in the countryside.	εξοχή	0	0
Δεν μπορώ να περιμένω, επειδή βιάζομαι.	I can't wait because I'm in a hurry.	βιάζομαι	0	0
Χθες η Μπέτυ πήγε στη θάλασσα.	Yesterday Betty went to the sea.	μπέτυ	0	0
Η κοπέλα και οι γονείς της ήταν πολύ συμπαθείς.	The girl and her parents were very sympathetic.	συμπαθείς	0	0
Θα επιτεθεί το Ισραήλ στο Ιράν;	Will Israel attack Iran?	ισραήλ	0	0
Άκουγε μουσική.	He was listening to music.	άκουγε	0	0
Συγνώμη, δεν έχω ψιλά.	I'm sorry, I don't have change.	ψιλά	0	0
Καθαρίζει κελύφη καβουριών.	She is peeling crab shells.	καθαρίζει	0	0
Πάντα μισούσα αυτό το μέρος.	I always hated this place.	μισούσα	0	0
Τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα.	Lambs are very cute.	πρόβατα	0	0
Πρέπει να έχετε λογαριασμό για να στείλετε ένα μήνυμα.	You need to have an account to send a message.	στείλετε	0	0
Θα συνεχίσετε να μας διακόπτετε;	Are you going to keep interrupting us?	συνεχίσετε	0	0
Δούλευες χθές?	Did you work yesterday?	δούλευες	0	0
Φοράει ένα μάλλινο πουλόβερ.	She is wearing a woolen sweater.	πουλόβερ	0	0
Ήδη περάσαν δέκα έτη από τότε που πέθανε ο πατέρας.	It's already been ten years since my father passed away.	έτη	0	0
Πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα Λατινικά.	A lot of English words are derived from Latin.	προέρχονται	0	0
Ο λογαριασμός παραμένει σε ισχύ.	The account remains operational.	λογαριασμός	0	0
Μέχρι τότε ήταν στου θείου του.	Up to that time he had been staying with his uncle.	θείου	0	0
Αυτός ακριβώς είναι ο ρόλος μας και όχι ο ρόλος συμβολαιογράφου.	Exactly this is our role and not a notary's role.	ρόλος	0	0
Ο Τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά.	Tom can't stand the hot and muggy summers here, so he heads for the mountains.	υγρά	0	0
Υποκλίθηκα με ευγένεια.	I bowed politely.	ευγένεια	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	ονείρων	0	0
Έβγαλε το ψεύτικο δόντι της.	She took out her false teeth.	δόντι	0	0
Υπάρχει κανένα γήπεδο του τένις εδώ γύρω;	Is there a tennis court around here?	τένις	0	0
Τι θέλεις να γίνεις όταν μεγαλώσεις;	What do you want to be when you grow up?	μεγαλώσεις	0	0
Δεν δήλωσα συμμετοχή για κάτι τέτοιο.	I didn't sign up for this.	συμμετοχή	0	0
Δε συνειδητοποιείς την τύχη που έχεις.	You don't realize how lucky you are.	συνειδητοποιείς	0	0
Έχω τόξο αλλά όχι βέλη.	I have a bow but no arrows.	τόξο	0	0
Ο Τομ δεν είναι καλός στην οδήγηση.	Tom isn't good at driving.	οδήγηση	0	0
Γιατί ο καπνός είναι σκούρο γκρι;	Why is the smoke dark grey?	γκρι	0	0
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	I didn't drink one drop today.	σταγόνα	0	0
Σου αρέσει να τραγουδάς;	Do you like singing?	τραγουδάς	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	A man who runs after a dog is not half as ridiculous as a man who runs after a woman.	γελοίος	0	0
Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	I was born on July 14, 1982 in Serres, but I grew up and completed my primary and secondary education in Thessaloniki.	ιουλίου	0	0
Οι περισσότεροι άνθρωποι γράφουν για την καθημερινή τους ζωή.	Most people write about their daily life.	γράφουν	0	0
Οι εραστές φιλήθηκαν.	The lovers kissed.	εραστές	0	0
Η Λιάν μένει στο Λέστερ.	Leanne lives in Leicester.	λέστερ	0	0
Η δεύτερη δασκάλα μου στο δημοτικό σχολείο (1941) ήταν μια όμορφη ξανθιά ονόματι Έλενα.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	δημοτικό	0	0
Θα τη συναντήσουμε αύριο στο σταθμό.	We'll meet her tomorrow at the station.	συναντήσουμε	0	0
Μη μας χαλάς το κέφι τώρα!	Don't spoil our fun now!	κέφι	0	0
Η μητέρα μου είναι καθηγήτρια.	My mother is a teacher.	καθηγήτρια	0	0
Χρησιμοποιείτε τα μέσα μαζικής μεταφοράς;	Do you use the modes of public transportation?	μεταφοράς	0	0
Εξήγησε μου αυτό.	Explain that to me.	εξήγησε	0	0
Ο αστροναύτης βρήκε έναν νοήμονα οργανισμό.	The astronaut found an intelligent organism.	οργανισμό	0	0
Παραιτούμαι.	I resign.	παραιτούμαι	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	βασιλική	0	0
Η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού.	The niece is the brother's daughter.	ανιψιά	0	0
Ο Τομ λέει ότι του αρέσουν οι ταινίες τρόμου.	Tom says he likes horror movies.	τρόμου	0	0
Περνάτε καλά;	Are you having fun?	περνάτε	0	0
Απόσυρθηκα ως υποψήφιος.	I withdrew as a candidate.	υποψήφιος	0	0
Οι πλανήτες είναι στερεά σώματα;	Are planets solid bodies?	πλανήτες	0	0
Ποιος είναι αυτός ο ψηλός ιππότης;	Who is that tall knight?	ιππότης	0	0
Οδήγα με ασφάλεια.	Drive safely.	οδήγα	0	0
Ο αετός πετά κόντρα στον άνεμο.	The eagle is flying against the wind.	κόντρα	0	0
Ο Τομ αιμορραγεί.	Tom is bleeding.	αιμορραγεί	0	0
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	οδήγησης	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Dick tried in vain to solve that problem.	λύσει	0	0
Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	How do we extract the coal from the ground?	βγάζουμε	0	0
Πήγα στο σχολείο για πρώτη φορά όταν ήμουν επτά χρονών. Και συνεχίζω να μελετώ μέχρι σήμερα, γιατί έχω πολλά να μάθω ακόμα.	I went to school for the first time when I was seven years old. And I keep studying to this day because I still have a lot to learn.	συνεχίζω	0	0
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	You shouldn't judge a person by his looks.	κρίνεις	0	0
Η Καλιφόρνια είναι βαρετή.	California is boring.	βαρετή	0	0
Αντιμετωπίζουμε μία δύσκολη κατάσταση.	We are confronted with a difficult situation.	αντιμετωπίζουμε	0	0
Ο Πέτρος δεν χρειάζεται να παρακολουθήσει τη συνεδρίαση.	Peter doesn't need to attend the meeting.	συνεδρίαση	0	0
Δεν ήμασταν καλεσμένοι στο γλέντι.	We were not invited to the feast.	καλεσμένοι	0	0
Ο Τομ έκανε τηγανίτες.	Tom made pancakes.	τηγανίτες	0	0
Φίλα τον Τομ.	Kiss Tom.	φίλα	0	0
Σου αρέσουν τα πράσινα γυαλιά που αγόρασα χθες;	Do you like the green glasses that I bought yesterday?	πράσινα	0	0
Δε γελάω.	I'm not laughing.	γελάω	0	0
Ο Τομ ήρθε να κάτσει μαζί μου στον καναπέ.	Tom came to sit with me on the sofa.	κάτσει	0	0
Ας καθίσουμε στο παγκάκι.	Let's sit on the bench.	καθίσουμε	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένος να έρθετε.	You're not obligated to come.	υποχρεωμένος	0	0
Ο Τομ είναι ο φίλος της αδερφής μου.	Tom is my sister's friend.	αδερφής	0	0
Του έδειξα το δωμάτιό μου.	I showed him my room.	έδειξα	0	0
Γιατί δε μένω έκπληκτος απ' εκείνο;	Why am I not surprised by that?	έκπληκτος	0	0
Κανένα έργο δεν με ευχαριστεί εκτός από αυτά του Πλαύτου.	No plays delight me except those of Plautus.	ευχαριστεί	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	The First Being, the Source, the Creator is what we call God.	ον	0	0
Την κερνάω εγώ.	I'll pay.	κερνάω	0	0
Φτιάξε μου ένα φλιτζάνι καφέ σε παρακαλώ.	Please make me a cup of coffee.	φλιτζάνι	0	0
Τον χώρισε.	She divorced him.	χώρισε	0	0
Αυτό το διαβατήριο έληξε.	This passport has expired.	έληξε	0	0
Έτσι στενά πρέπει να είναι αυτά τα παντελόνια;	Do these pants have to be so tight?	στενά	0	0
Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.	Tom has three sons and one daughter.	γιους	0	0
Αρρώστησε.	She got ill.	αρρώστησε	0	0
Πολλαπλασιάστε το με έναν τυχαίο αρνητικό αριθμό.	Multiply it by a random negative number.	τυχαίο	0	0
Το νερό του ποταμού δεν είναι καλό.	The river water is not good.	ποταμού	0	0
Ορισμένα φίδια είναι δηλητηριώδη.	Some snakes are poisonous.	ορισμένα	0	0
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.	You didn't answer my question.	απάντησες	0	0
Μου κόπηκε η όρεξη.	I lost my appetite.	κόπηκε	0	0
Ο Τομ απήγαγε τη Μαίρη.	Tom kidnapped Mary.	απήγαγε	0	0
Χαμογέλα.	Smile.	χαμογέλα	0	0
Ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα, με την σύλληψη του δράστη.	The police alarm started at night and ended at dawn, with the arrest of the perpetrator.	δράστη	0	0
Η πρώτη μέρα της εβδομάδας είναι η Δευτέρα.	The first day of the week is Monday.	εβδομάδας	0	0
Που μπορώ να αγοράσω ένα εισητήριο εισόδου;	Where can I buy an entrance ticket?	εισόδου	0	0
Το πουλάκι πέταξε.	That ship has sailed.	πουλάκι	0	0
Δοκιμάστε το.	Try it.	δοκιμάστε	0	0
Δεν είσαι άσχημος.	You are not ugly.	άσχημος	0	0
Είμαστε μια φιλόξενη πόλη, ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό.	We're a hospitable city, irrespective of ethnicity or orientation.	ανεξάρτητα	0	0
Το πλαίσιο του νέου κτιρίου παίρνει σιγά σιγά μορφή.	The framework of the new building is slowly taking form.	κτιρίου	0	0
Μην βάζετε το δάχτυλο στο στόμα γιατί είναι γεμάτο βακτήρια.,	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	βάζετε	0	0
Σταματήσαμε στην πύλη.	We stopped at the gate.	σταματήσαμε	0	0
Ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση.	He was the right person in the right place.	κατάλληλος	0	0
Εργάζομαι εδώ.	I work here.	εργάζομαι	0	0
Η Ελλάδα έχει διακόσιες έντεκα μέρες με λιακάδα τον χρόνο.	Greece has two hundred eleven days of sunshine a year.	έντεκα	0	0
Μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή.	A good method for investing is a monthly allotment.	επένδυση	0	0
Έτρεξα έξω.	I ran outside.	έτρεξα	0	0
Το λέι είναι το νόμισμα της Ρουμανίας.	The leu is the currency of Romania.	νόμισμα	0	0
"Έχετε λάβει το τηλεγράφημα;" - "Όχι, δεν το έλαβα."	"Have you received the telegram?" "No, I didn't receive it."	τηλεγράφημα	0	0
Το σκάκι είναι ένα παιχνίδι που προσομοιώνει τη σύγκρουση μεταξύ δύο στρατών.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	σκάκι	0	0
Έχετε έρθει να μας συλλάβετε;	Have you come to arrest us?	συλλάβετε	0	0
Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	I can read in Spanish without a problem.	δυσκολία	0	0
Δεν ενδιαφέρομαι για τα πολιτικά.	I am not interested in politics.	πολιτικά	0	0
Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	The first biologists worked hard towards the classification of living things.	πραγμάτων	0	0
Δεν έχει ξανάρθει στην Οκινάουα.	He has never been to Okinawa before.	ξανάρθει	0	0
Νομίζει ότι υπάρχουν εξωγήινοι.	He thinks that aliens exist.	εξωγήινοι	0	0
Ο χρόνος είναι αυτό που εμποδίζει τα πάντα να συμβούν ταυτόχρονα.	Time is what prevents everything from happening at the same time.	συμβούν	0	0
Κάλεσε τους συναδέλφους του στο γάμο του.	He invited his colleagues to his wedding.	συναδέλφους	0	0
Ποιος είναι ο τίτλος του νέου σου βιβλίου;	What is the title of your new book?	τίτλος	0	0
Θα χρειαστούν βοήθεια.	They'll need help.	χρειαστούν	0	0
Μπορώ να δω το πιστοποιητικό γέννησής σου;	May I see your birth certificate?	πιστοποιητικό	0	0
Γιατί δεν πάτε να παίξετε μαζί της;	Why don't you go play with her?	παίξετε	0	0
Μην το αρνηθείς.	Don't deny it.	αρνηθείς	0	0
Πότε έγινε η εκτόξευση του πρώτου δορυφόρου;	When did the launch of the first satellite take place?	πρώτου	0	0
Σας φίλησε;	Did he kiss you?	φίλησε	0	0
Απολύεσαι.	You're fired.	απολύεσαι	0	0
Η πίεση του αίματος μου είναι χαμηλή.	My blood pressure is low.	χαμηλή	0	0
Πόσο ισχυρός ήταν ο σεισμός;	How strong was the earthquake?	ισχυρός	0	0
Δε μπορώ να πω με σιγουριά τι πρόκειται να συμβεί.	I can't say for certain what's going to happen.	σιγουριά	0	0
Το ποντίκι έτρεχε γύρω απ' το κρεβάτι.	The mouse was running around under the bed.	έτρεχε	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Half a dozen is six.	ντουζίνα	0	0
Τα χωράφια χρειάζονται βροχή.	The fields need rain.	χωράφια	0	0
Πού βρίσκετε τέτοιες αμετάφραστες προτάσεις;	Where do you find such untranslatable sentences?	προτάσεις	0	0
Αυτό το CD της ανήκει.	This CD belongs to her.	cd	0	0
Το να αγοράζεις βιβλία είναι ακριβό.	Buying books is expensive.	αγοράζεις	0	0
Ζείτε με τους γονείς σας;	Do you live with your parents?	ζείτε	0	0
Ο Ιησούς είπε στους υπηρέτες: "Γεμίστε τα πιθάρια με νερό"- και τα γέμισαν μέχρι το χείλος.	Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	υπηρέτες	0	0
Απλώς ήθελα να τραγουδήσω.	I just wanted to sing.	τραγουδήσω	0	0
Αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα.	If I passed by my mom's house, I'd take the jacket I forgot.	περνούσα	0	0
Ο Τομ δουλεύει σ' ένα φαρμακείο.	Tom works at a drugstore.	φαρμακείο	0	0
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;	Who's your favorite movie director?	σκηνοθέτης	0	0
Παρέα με τον σατανά, έχε τα μάτια σου ανοιχτά.	He that sups with the devil must have a long spoon.	σατανά	0	0
Καλωσορίσατε στο Βερολίνο.	Welcome to Berlin.	καλωσορίσατε	0	0
Ο δημοσιογράφος παίρνει συνέντευξη από τον πολιτικό.	The journalist interviews the politician.	πολιτικό	0	0
Χαιρετίσματα από την Βραζιλία!	Greetings from Brazil!	χαιρετίσματα	0	0
Μην κλείνεις την πόρτα.	Don't close the door!	κλείνεις	0	0
Ο Τομ απόλαυσε το πάρτι.	Tom enjoyed the party.	απόλαυσε	0	0
Θα είναι ευχαρίστησή μου.	It will be my pleasure.	ευχαρίστησή	0	0
Έχω μια επείγουσα δουλειά στο κέντρο.	I have an urgent job in the center.	επείγουσα	0	0
Η πόρτα της τουαλέτας είναι κλειστή.	The toilet door is closed.	κλειστή	0	0
Είδα τον Τομ γυμνό.	I saw Tom naked.	γυμνό	0	0
Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	There are many islands in Greece.	νησιά	0	0
Ο Τομ επικοινώνησε με τη Μαίρη.	Tom contacted Mary.	επικοινώνησε	0	0
Ορισμένες γλώσσες χρησιμοποιούν τον παρατατικό χρόνο για να εκφράσουν μη ολοκληρωμένες πράξεις.	Certain languages use the imperfect tense to express incomplete actions.	ορισμένες	0	0
Πού έβαλα το μαγικό μου ραβδί;	Where did I put my magic wand?	ραβδί	0	0
Δεν απάντησα το τηλέφωνο αφού δεν πρόλαβα.	I didn't answer the phone because I didn't catch it in time.	πρόλαβα	0	0
Μίλησέ της.	Talk to her.	μίλησέ	0	0
Οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν ότι απειλούνται.	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	πετάξουν	0	0
Υπάρχουν δέκα ασκήσεις στο βιβλίο.	There are ten exercises in the book.	ασκήσεις	0	0
Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	γαμπρός	0	0
Η καμπάνια διήρκεσε όχι λιγότερο από οκτώ ώρες.	The campaign lasted no less than eight hours.	καμπάνια	0	0
Μπόρεσα να λύσω το πρόβλημα σήμερα το πρωί.	I was able to solve that problem this morning.	λύσω	0	0
Τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο.	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	μεταφέρουν	0	0
Οι Γάλλοι μιλούν πολύ γρήγορα.	The French talk very fast.	γάλλοι	0	0
Πρέπει να σεβαστούμε και να τηρήσουμε τις συμφωνίες που έγιναν.	We have to respect and abide by the agreements that were made.	συμφωνίες	0	0
Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	καπέλα	0	0
Έχω πόνο στο δάχτυλό μου.	I have a pain in my finger.	δάχτυλό	0	0
Προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά.	I prefer silver rings to gold ones.	χρυσά	0	0
Είμαι ο Τομ Χάντερ.	I'm Tom Hunter.	χάντερ	0	0
Η γάτα εξαφανίζεται όταν βλέπει τον σκύλο.	The cat disappears when it sees the dog.	εξαφανίζεται	0	0
Ετοιμάστε τις βαλίτσες σας.	Pack your bags.	ετοιμάστε	0	0
Έζησα στη Ρώμη.	I lived in Rome.	έζησα	0	0
Η δεύτερη δασκάλα μου στο δημοτικό σχολείο (1941) ήταν μια όμορφη ξανθιά ονόματι Έλενα.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	έλενα	0	0
Νομίζω πηγαίνεις στην Αυστραλία για την υγεία σου.	I think you are going to Australia for your health.	αυστραλία	0	0
Του αρέσει η ρώσικη ποπ.	He likes Russian pop.	ποπ	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	επιστημονική	0	0
Η ντομάτα είναι αμερικάνικο φυτό.	The tomato is an American plant.	αμερικάνικο	0	0
Υπάρχει πάντα μια ποικιλία μεταφράσεων για οποιοδήποτε απόσπασμα σε οποιαδήποτε γλώσσα.	There is always a variety of translations for any passage in any language.	απόσπασμα	0	0
Πού ήσουν; Σε ψάχναμε παντού.	Where were you? We've been looking all over for you.	ψάχναμε	0	0
Για να δούμε καποια ταυτότητα.	Let's see some ID.	καποια	0	0
Στη θέση σας θα τον κρατούσα μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι.	If I were you, I'd avoid him like the plague.	κρατούσα	0	0
Ο Τομ δίπλωσε το χαρτί στη μέση πριν το παραδώσει στη Μαίρη.	Tom folded the paper in half before handing it to Mary.	παραδώσει	0	0
Θυμόμαστε.	We remember.	θυμόμαστε	0	0
Πόσες τσάντες έχετε;	How many bags do you have?	τσάντες	0	0
Δεν έχω τόση πείρα όση εσύ.	I don't have as much experience as you.	όση	0	0
Η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί περίπου έξι δευτερόλεπτα.	The satellite transmission lags around six seconds.	μετάδοση	0	0
Είναι πολύ βολικό να ζεις κοντά σε σταθμό.	It is very convenient to live near a station.	βολικό	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες είναι μια χώρα πλούσια σε φυσικούς πόρους.	The United States is a country rich in natural resources.	πόρους	0	0
Η ισπανική γλώσσα είναι αδελφή με τη γαλλική.	The Spanish language is sister to the French language.	γαλλική	0	0
Η λογοτεχνία είναι διαφορετική από την ποίηση;	Is literature different from poetry?	ποίηση	0	0
Είμαστε πάτσι.	We're even.	πάτσι	0	0
Μου φαίνεται ότι κάποιος σου τηλεφωνεί.	It seems to me that someone is calling you.	τηλεφωνεί	0	0
Πρέπει να τρέξουμε να προλάβουμε το λεωφορείο.	We need to run to catch the bus.	προλάβουμε	0	0
Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.	The holidays start on the first of June and continue till the end of September.	συνεχίζουν	0	0
Δεν εργαζόμαστε την 1η Μαΐου.	We do not work on May 1st.	1η	0	0
Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	The document passed into the hands of the enemy.	εχθρού	0	0
Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	Cockroaches are insects.	έντομα	0	0
Τ' όνομά μου είναι Σάσα.	My name is Sasha.	σάσα	0	0
Ονειρευόμουν και γελούσα, ενώ κοιμόμουν.	I was dreaming and laughing, while I was sleeping.	ονειρευόμουν	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	The origin of the fire is unknown.	άγνωστη	0	0
Πρέπει να μιλήσεις στον Τομ αυτοπροσώπως.	You should talk to Tom in person.	αυτοπροσώπως	0	0
Την μισούσε. Τώρα την αγαπάει.	He used to hate her. Now he loves her.	μισούσε	0	0
Μια σελήνη λάμπει ακόμα.	A moon is still shining.	λάμπει	0	0
Όλοι πρέπει να υπακούν στο Σύνταγμα.	Everyone has to obey the constitution.	σύνταγμα	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Animals are caught up in a struggle to survive, to obtain resources, to avoid being eaten and to reproduce.	επιβίωση	0	0
Πόσο ήπιες;	How much did you drink?	ήπιες	0	0
Δεν είναι νομικά δεσμευτικό.	It's not legally binding.	νομικά	0	0
Πατρίδα μου είναι ολόκληρος ο κόσμος.	My homeland is the whole world.	ολόκληρος	0	0
Το παιδί δεν μπορεί να λύσει την εξίσωση τρίτου βαθμού.	The child cannot solve the third degree equation.	βαθμού	0	0
Έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί.	He ran to the station to welcome us.	έτρεξε	0	0
Ήταν μία από τις χειρότερες εμπειρίες της ζωής μου.	It was one of the worst experiences of my life.	εμπειρίες	0	0
Ο φτωχός είναι μια άσχημη λέξη.	Poor is an ugly word.	φτωχός	0	0
Μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία.	I've been asked to quit the company.	παραιτηθώ	0	0
Είμαι στη βεράντα.	I'm on the porch.	βεράντα	0	0
Παρακαλώ μιλήστε στο μικρόφωνο.	Please speak into the microphone.	μικρόφωνο	0	0
Ο Τομ οδηγεί ένα παλιό Φορντ.	Tom drives an old Ford.	φορντ	0	0
Το βίντεο έχει εκατό σχόλια.	The video has a hundred comments.	σχόλια	0	0
Αυτό το κάψιμο προήλθε από βραστό νερό.	This burn was caused by boiling water.	προήλθε	0	0
Ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά.	My father didn't allow me to have dogs.	επέτρεψε	0	0
Το σχολείο παρέχει βιβλία στους μαθητές.	The school supplies the students with books.	παρέχει	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	τέταρτη	0	0
Λες πως η Νέσι είναι πλάσμα της φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει.	You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	φαντασίας	0	0
Ολοκληρώθηκε το δεύτερο εξάμηνο.	The second semester is over.	ολοκληρώθηκε	0	0
Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	όγκο	0	0
Πού αγόρασε αυτό το σαπούνι;	Where did he buy that soap?	σαπούνι	0	0
Είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία. Το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες. Είναι λάθος.	It really is a nice theory. The only defect I think it has is probably common to all philosophical theories. It's wrong.	θεωρίες	0	0
Έθαψε τα κόκαλα.	It buried the bones.	κόκαλα	0	0
Ο Τομ επέζησε.	Tom survived.	επέζησε	0	0
Να απαντώ στους προβληματισμούς νέων ανθρώπων είναι χαρά μου.	It's my pleasure to respond to the concerns of young people.	νέων	0	0
Είναι πραγματικά αυτό που λέμε ιδιοφυΐα ποδοσφαιρού.	He's truly what you call a football genius.	ιδιοφυΐα	0	0
Με το παραμικρό πειράζεται.	He takes offense over the slightest thing.	παραμικρό	0	0
Η μικρότερη αδερφή μου παίζει πιάνο κάθε μέρα.	My younger sister plays piano every day.	μικρότερη	0	0
Μου άρεσε να βλέπω αγώνες ποδοσφαίρου.	I used to like watching football games.	ποδοσφαίρου	0	0
Βρήκες αυτό που έψαχνες;	Did you find what you were looking for?	έψαχνες	0	0
Πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα.	You have to get off via the back door.	κατεβείτε	0	0
Έχω βρει τον μπελά μου.	I've gotten into trouble.	μπελά	0	0
Επιτρέπεται να χρησιμοποιήσω το καροτσάκι αυτό;	Am I allowed to use that shopping cart?	καροτσάκι	0	0
Ο Τομ έκλεψε ένα περιπολικό.	Tom stole a police car.	περιπολικό	0	0
Αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά.	He was watching how the children were swimming.	κοιτούσε	0	0
Είναι να παίξουν τα λευκά και να κερδίσουν.	White to play and win.	παίξουν	0	0
Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	The rain was beating against the windows.	χτυπούσε	0	0
Είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσετε αμέσως μόλις φτάσετε.	It's imperative that you call us as soon as you arrive.	καλέσετε	0	0
Γυρίσαμε πίσω άρον άρον.	We came back in a hurry.	γυρίσαμε	0	0
Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	She tore the letter into small pieces.	κομματάκια	0	0
Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	Only they can save us.	σώσουν	0	0
Ο Τομ είναι ένας φονιάς.	Tom is a killer.	φονιάς	0	0
Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός.	Nobody can deny this fact.	αρνηθεί	0	0
Είναι πολύ ελκυστική γυναίκα.	She is a very attractive woman.	ελκυστική	0	0
Μετά από απουσία δέκα μηνών επέστρεψε σπίτι.	After an absence of ten months, he returned home.	απουσία	0	0
Μη με πιέζεις, δε θα σου πω τίποτα.	Don't push it, I won't tell you anything.	πιέζεις	0	0
Έχει λιώσει ο πάγος.	The ice has melted.	πάγος	0	0
Ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες.	I forgot to close the curtains.	κουρτίνες	0	0
Η θεία μου έχει κερδίσει ένα δωρεάν ταξίδι στη Χαβάη.	My aunt has won a free trip to Hawaii.	χαβάη	0	0
Τον σκοτώσατε.	You killed him.	σκοτώσατε	0	0
Η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες κοντά στην επιφάνεια του δέρματος.	Phlebitis is caused by enlarged veins near the surface of the skin.	φλέβες	0	0
Μου αρέσει η τζαζ.	I like jazz.	τζαζ	0	0
Δεν αντιμετωπίζει περίπλοκες καταστάσεις.	He doesn't cope with complicated situations.	αντιμετωπίζει	0	0
Το θύμα είναι σε πολύ κρίσιμη κατάσταση.	The victim is in very critical condition.	κρίσιμη	0	0
Συμφωνείτε με τον Τομ;	Do you agree with Tom?	συμφωνείτε	0	0
Αυτό το τραπέζι είναι φτιαγμένο από ξύλο.	This table is made of wood.	φτιαγμένο	0	0
Ένιωσα αμήχανα με τόσους ανθρώπους να με κοιτάνε.	I felt nervous with so many people watching me.	κοιτάνε	0	0
Προστασία των εισοδημάτων τους ζητούν οι ανάπηροι.	The disabled seek protection of their incomes.	ζητούν	0	0
Δε με εκπλήσσει.	It doesn't surprise me.	εκπλήσσει	0	0
Παρακαλώ περίμενέ με!	Please wait for me!	περίμενέ	0	0
Ανεβείτε στο κατάρτι!	Climb the mast!	ανεβείτε	0	0
Σας παρακαλώ, μην ξεχάσετε να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα.	Please don't forget to mail this letter.	ξεχάσετε	0	0
Το σκορ είναι δύο προς ένα.	The score is two to one.	σκορ	0	0
Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	καρπό	0	0
Το περπάτημα είναι προτιμότερο από το να κάθεστε.	Walking is preferable to sitting.	κάθεστε	0	0
Τα πυροτεχνήματα είναι νόμιμα στην Αυστραλία;	Are fireworks legal in Australia?	νόμιμα	0	0
Δε θέλω ν' αλλάξετε.	I don't want you to change.	αλλάξετε	0	0
Είναι δύσκολο να απαντήσει κανείς στην ερώτησή σου.	It's difficult to answer your question.	ερώτησή	0	0
Πόσα χημικά στοιχεία υπάρχουν στον κόσμο;	How many chemical elements are there in the world?	χημικά	0	0
Απλά συλλαμβάνω αθώους ανθρώπους.	I only arrest innocent people.	αθώους	0	0
Δεν είμαι συνηθισμένος να ξυπνάω νωρίς.	I'm not accustomed to getting up early.	συνηθισμένος	0	0
Το πιάσατε το υπονοούμενο φαντάζομαι.	I imagine you took the hint.	πιάσατε	0	0
Ο Τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη.	Tom is in love with his best friend.	καλύτερή	0	0
Συγγνώμη, μου αρέσει να διαφωνώ...	I'm sorry, I like to disagree...	διαφωνώ	0	0
Η επιχείρησή μας δεν πληρώνει καλά.	Our company doesn't pay well.	επιχείρησή	0	0
Κανείς δεν γεννιέται σοφός, αλλά πολλοί πεθαίνουν ανόητοι.	No one is born wise, but many die stupid.	ανόητοι	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας έδωσε χθες συνέντευξη τύπου στο Ζάππειο.	Greece's prime minister gave a press conference yesterday at the Zappeion Hall.	πρωθυπουργός	0	0
Τι περιμένατε να σας δώσω;	What did you expect me to give you?	περιμένατε	0	0
Η ύφεση έφερε επίσης υψηλό πληθωρισμό.	The recession also brought high inflation.	υψηλό	0	0
Πονάει το κεφάλι κι ο λαιμός σου;	Do you have a headache and a sore throat?	λαιμός	0	0
Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.	The holidays start on the first of June and continue till the end of September.	σεπτεμβρίου	0	0
Θα το χρησιμοποιήσετε αυτό;	Will you use this?	χρησιμοποιήσετε	0	0
Αργήσαμε. Ώρα να φύγουμε.	We're late. It's time to leave.	αργήσαμε	0	0
Είναι κόκκινος.	It's red.	κόκκινος	0	0
Το σύννεφο είναι μια μεγάλη ποσότητα ατμών.	A cloud is a mass of vapor.	σύννεφο	0	0
Ξέρω πώς τη λεν.	I know her name.	λεν	0	0
Δεν την ερωτεύτηκα αμέσως.	I didn't fall in love with her right away.	ερωτεύτηκα	0	0
Επιστρέφουν τα βιβλία.	They return the books.	επιστρέφουν	0	0
Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	διατροφή	0	0
Οι φυσιοδίφες άρχισαν να εστιάζουν την προσοχή τους στην ποικιλότητα των ειδών.	The naturalists began to focus their attention on the diversity of species.	ειδών	0	0
Ο Τομ ήξερε τα ονόματά μας.	Tom knew our names.	ονόματά	0	0
"Πόσων χρόνων είσαι;" "Είμαι είκοσι τριών χρόνων."	"How old are you?" "I'm twenty-three years old."	πόσων	0	0
Η Μαίρη έχει μαύρους κύκλους κάτ' απ' τα μάτια της.	Mary had dark circles under her eyes.	μαύρους	0	0
Σκόπευα να σπουδάσω ιατρική στις Ηνωμένες Πολιτείες.	I was planning to study medicine in the United States.	σκόπευα	0	0
Το κάνω αυτό συχνά στην ώρα του φαγητού.	I often do that at lunch time.	φαγητού	0	0
Αυτό κολλάει γάντι.	This fits like a glove.	γάντι	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	The pirates buried the treasure in the ground.	πειρατές	0	0
Ο Τομ μ' έχει ερωτευτεί.	Tom has fallen in love with me.	ερωτευτεί	0	0
Όλες οι προσπάθειες των γιατρών δεν είχαν αποτέλεσμα.	All the efforts of the doctors were to no avail.	προσπάθειες	0	0
Μια χαρά τα καταφέρνεις.	You're managing just fine.	καταφέρνεις	0	0
Είναι λίγος χρόνος στη διάθεσή μου .	I have little time at my disposal.	λίγος	0	0
Συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.	He behaves like a bull in a china shop.	συμπεριφέρεται	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	We exchanged greetings.	χαιρετισμούς	0	0
Δεν μπορείς να το αποφύγεις.	You can't avoid it.	αποφύγεις	0	0
Όλοι περίμεναν.	Everyone waited.	περίμεναν	0	0
Είμαστε μέλη της επιτροπής.	We are members of the commission.	επιτροπής	0	0
Όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς, με λένε άγιο. Όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί, με λένε κομμουνιστή.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	άγιο	0	0
Ελπίζω να μην σας απογοητεύσω.	I hope I won't disappoint you.	απογοητεύσω	0	0
Δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι για τις πετσέτες.	Fold the towel and place it on the towel rack.	πετσέτες	0	0
Θέλω να σε γαμήσω.	I want to fuck you.	γαμήσω	0	0
Ο Τομ κι εγώ μοιραζόμαστε ένα δωμάτιο.	Tom and I share a room.	μοιραζόμαστε	0	0
Ο νεαρός ξεσπαθώνει, έτοιμος για καβγά.	The young man is up in arms, ready for a fight.	καβγά	0	0
Ο βασιλιάς της Γαλλίας είναι φαλακρός.	The King of France is bald.	γαλλίας	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	στενό	0	0
Φτιάχνουμε τη φωτιά με ξύλα.	We make the fire with wood.	ξύλα	0	0
Θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι.	You should be in bed.	κρεββάτι	0	0
Απαιτώ αποζημίωση!	I demand a refund!	απαιτώ	0	0
«Γιατί το κάνεις αυτό;» «Επειδή μπορώ. Είμαι ο Αυτοκράτορας του Κόσμου».	"Why are you doing this?" "Because I can. I am the Emperor of the World."	αυτοκράτορας	0	0
Είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσετε αμέσως μόλις φτάσετε.	It's imperative that you call us as soon as you arrive.	φτάσετε	0	0
Είμαι στην αίθουσα αναμονής.	I'm in the waiting room.	αναμονής	0	0
Αυτός ο πολιτικός λέει ότι υποστηρίζει την κυβέρνηση.	This politician says that he supports the government.	υποστηρίζει	0	0
Τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες.	My professional duties don't allow me to be absent for many days.	καθήκοντα	0	0
Στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται συχνά σε συνδυασμό με βία.	In recent years, the hood has often been used in connection with violence.	συνδυασμό	0	0
Οι γονείς είναι υπεύθυνοι για τα παιδιά τους.	Parents are responsible for their children.	υπεύθυνοι	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	προκειμένου	0	0
Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει αλάνθαστος άνθρωπος.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	αφελής	0	0
Δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη στο ράφι.	Fold the towel and place it on the towel rack.	ράφι	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	The capital of Japan is Tokyo.	πρωτεύουσα	0	0
Τ' αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	My favourite colour is orange.	πορτοκαλί	0	0
Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	They're selling fish and meat.	πουλάνε	0	0
Αυτός ερευνά τα αίτια της καταστροφής.	He researches the causes of the destruction.	καταστροφής	0	0
Αυτό το παιχνίδι παίζεται διαφορετικά στην Αυστραλία.	This game is played differently in Australia.	παίζεται	0	0
Διασκεδάζεις;	Are you having fun?	διασκεδάζεις	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	This computer is a piece of junk. It keeps breaking down.	χαλάει	0	0
Εμφανίζονται το βράδυ.	They appear at night.	εμφανίζονται	0	0
Δεν μπορείς να αυτοκτονήσεις κρατώντας την αναπνοή σου.	You cannot kill yourself by holding your breath.	κρατώντας	0	0
Είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη.	It's difficult to get used to smog if you've never lived in a city.	συνηθίσεις	0	0
Να τρώτε όχι μόνο ψάρι, αλλά και κρέας.	Eat not only fish, but also meat.	τρώτε	0	0
Η φούστα της είναι μωβ.	Her skirt is purple.	φούστα	0	0
Δε πρόκειται να τελειώσω τίποτε αν συνεχώς με ενοχλείς.	I can't get anything done if you keep bothering me.	ενοχλείς	0	0
Στέκομαι φρουρός.	I'm standing guard.	φρουρός	0	0
Δυσκολεύομαι να καταλάβω τι λένε.	I have trouble understanding what they say.	δυσκολεύομαι	0	0
Ο Σάμη και η Λάιλα κάνουν παρέα όλη την ώρα.	Sami and Layla hang out all the time.	λάιλα	0	0
Ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή.	The doctor came at the last moment.	ήλθε	0	0
Δε μετανιώνω για τίποτα.	I regret nothing.	μετανιώνω	0	0
Έχω κάνει πολλές θυσίες.	I've made a lot of sacrifices.	θυσίες	0	0
Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	Here's my return ticket.	επιστροφής	0	0
Ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα.	Let's take a short break.	σύντομο	0	0
Δεν ασχολούμαι με ηλίθιους.	I don't deal with idiots.	ηλίθιους	0	0
Το βιογραφικό σας είναι πολύ εντυπωσιακό.	Your resume is very impressive.	βιογραφικό	0	0
Οι επτά μούσες βοηθούσαν τους καλλιτέχνες.	The seven muses aided the artists.	καλλιτέχνες	0	0
Χτύπησε φλέβα χρυσού.	He hit pay dirt.	χρυσού	0	0
Το υπονοούμενο ήταν ότι όπου υπήρχε πηγάδι, υπήρχαν και κάτοικοι.	The implication was that where there was a well, there were residents.	κάτοικοι	0	0
Παρακαλώ, καθήστε.	Sit down, please.	καθήστε	0	0
Θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια.	I should've worn gloves.	φορέσει	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Fairy tales usually start with “once upon a time...” and end with “...and they lived happily ever after”.	παραμύθια	0	0
Ο Τομ ήπιε ένα ποτήρι κρασί.	Tom drank a glass of wine.	ήπιε	0	0
Είναι δυνατόν να πιστέψουμε;	Is it possible to believe?	πιστέψουμε	0	0
Είμαι τυφλή.	I'm blind.	τυφλή	0	0
Η δασκάλα είναι φιλική.	The teacher is friendly.	φιλική	0	0
Πρέπει να τελειώνω το διάβασμα αυτού του βιβλίου.	I need to finish reading this book.	τελειώνω	0	0
Η Μαρία είναι η γυναίκα του αδερφού μου. Η Ρόζα είναι η αδερφή της γυναίκας μου. Η Μαρία και η Ρόζα είναι κουνιάδες μου.	Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	ρόζα	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	τόνους	0	0
Το άλογο πηδάει.	The horse is jumping.	πηδάει	0	0
Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	Never forget to put out the fire.	ξεχνάτε	0	0
Τα μηχανήματα καταναλώνουν πολλή ηλεκτρική ενέργεια.	Machinery uses a lot of electricity.	μηχανήματα	0	0
Φτιάχνουμε τη φωτιά με ξύλα.	We make the fire with wood.	φτιάχνουμε	0	0
Έχω δύο γιους που γεννήθηκαν με διαφορά τεσσάρων ετών την ίδια ημέρα του Φεβρουαρίου.	I have two sons born four years apart on the same day in February.	τεσσάρων	0	0
Αυτό το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	This elevator is out of order.	λειτουργίας	0	0
Είστε ικανοποιημένος;	Are you satisfied?	ικανοποιημένος	0	0
Είμαι κουρασμένος και θα ήθελα να ξαπλώσω για να κοιμηθώ.	I'm tired and would like to lie down to sleep.	ξαπλώσω	0	0
Είναι ντυμένη στα λευκά.	She is dressed in white.	ντυμένη	0	0
Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	When I grow up, I'm going to be a pilot. What do you want to be?	μεγαλώσω	0	0
Τώρα, καλούμαστε να είμαστε καλά, να χαιρόμαστε τη ζωή, να μη θυμόμαστε τα παλιά.	Now, we're called upon to be well, to enjoy life, to not remember the old.	χαιρόμαστε	0	0
Υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού.	There is an apple in the boy's pocket.	αγοριού	0	0
Ο Τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν.	Tom works hard, so his parents are proud of him.	περήφανοι	0	0
Η φοτωγραφία με πηγαίνει στα παιδικά μου χρόνια.	This photo takes me back to my childhood.	παιδικά	0	0
Σπίτι μου σπιτάκι μου και φτωχοκαλυβάκι μου.	There's no place like home.	σπιτάκι	0	0
Πρέπει να κρυφτείς.	You've got to hide.	κρυφτείς	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	The door to the cellar was so low that I had to bend over to enter.	κελάρι	0	0
Η ρύπανση έχει καταστροφικές επιπτώσεις στην οικολογία μιας περιοχής.	Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	επιπτώσεις	0	0
Τα μαθηματικά είναι το αδύναμο σημείο της.	Mathematics is her weak point.	αδύναμο	0	0
Πόσος κόσμος είναι εκεί μέσα;	How many people are in there?	πόσος	0	0
Πού έβαλες το βιβλίο που διάβαζα;	Where did you put the book I was reading?	διάβαζα	0	0
Πόσα χρήματα πλήρωσες γι' αυτό;	How much money did you pay for it?	πλήρωσες	0	0
Αλλάζω την οδοντόβουρτσα μου κάθε τρεις μήνες.	I change my toothbrush every three months.	αλλάζω	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	This plain is full of tulips, poppies, and roses.	τριαντάφυλλα	0	0
Αυτό είναι καθημερινό σφάλμα.	It's an everyday mistake.	σφάλμα	0	0
Στη θέση σας θα τον κρατούσα μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι.	If I were you, I'd avoid him like the plague.	διάολος	0	0
Ήξερα και τον συγγραφέα και το βιβλίο.	I knew both the writer and the book.	συγγραφέα	0	0
Θα μπορούσαμε να κοιτάμε ο ένας τον άλλο από καμιά φορά.	We could see each other from time to time.	κοιτάμε	0	0
Είναι ερωτευμένοι.	They're in love.	ερωτευμένοι	0	0
Ο Τομ έτρωγε το δείπνο όταν έφτασε η Μαρία.	Tom was eating dinner when Mary arrived.	έτρωγε	0	0
Δεν μπόρεσα να μην κλάψω με τα θλιβερά νέα.	I could not help crying at the sad news.	κλάψω	0	0
Ο Τομ κατάφερε να σβήσει τη φωτιά.	Tom managed to put the fire out.	σβήσει	0	0
Οι αρκούδες τρώνε το μέλι και δεν νοιάζονται για τις μέλισσες.	Bears eat the honey and don't care about the bees.	νοιάζονται	0	0
Ο Τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ.	Tom has high moral standards.	υψηλά	0	0
Απόψε θα τα σπάσουμε όλα.	Tonight we'll let our hair down.	σπάσουμε	0	0
Θα σε συγχωρήσω.	I'll forgive you.	συγχωρήσω	0	0
Είμαι πολύ φτωχή.	I'm very poor.	φτωχή	0	0
Εμπιστέψου με.	Trust me.	εμπιστέψου	0	0
Δεν είναι κλειδωμένο.	It isn't locked.	κλειδωμένο	0	0
Έχουν αποδεχτεί την παρούσα κατάσταση.	They have accepted the current situation.	παρούσα	0	0
Σ' αρέσουν οι μαύρες γάτες;	Do you like black cats?	μαύρες	0	0
Έχει ζήσει για εννέα δεκαετίες.	He has now lived for nine decades.	δεκαετίες	0	0
Τις Πέμπτες πίνουμε μπύρα.	On Thursdays, we drink beer.	πίνουμε	0	0
Έπαιξα με τον πρωταθλητή.	I played with the champion.	έπαιξα	0	0
Πιστεύουμε σε διαφορετικούς θεούς.	We believe in different gods.	διαφορετικούς	0	0
Καταλήγει σε αδιέξοδο.	It's a dead end.	καταλήγει	0	0
Οι ακουαρέλες μου δεν ήταν ακριβές.	My watercolors were not expensive.	ακριβές	0	0
Τρώμε μήλα.	We're eating apples.	μήλα	0	0
Είμαστε απ' τη Βοστώνη.	We're from Boston.	βοστώνη	0	0
Τα τριαντάφυλλα στον κήπο μου είναι πανέμορφα.	The roses in my garden are beautiful.	πανέμορφα	0	0
Σας αρέσει να μαγειρεύετε γιαπωνέζικα φαγητά;	Do you like to cook Japanese foods?	φαγητά	0	0
Όταν σας αδικούν, έχετε δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη.	When they wrong you, you have the right to ask for justice.	ζητάτε	0	0
Σας υποσχόμαστε ότι δε θα το ξανακάνουμε ποτέ.	We promise you we'll never do that again.	ξανακάνουμε	0	0
Πολλοί πολίτες δεν ενδιαφέρονται για τις εκλογές.	Many citizens are not interested in the elections.	ενδιαφέρονται	0	0
Έχετε ένα κόκκινο μολύβι;	Do you have a red pencil?	μολύβι	0	0
Μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου!	Pack up your things and get out!	εξαφανίσου	0	0
Ο Τομ πήρε F στη γυμναστική.	Tom got an F in PE.	γυμναστική	0	0
Δε το 'χα φανταστεί ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω.	I didn't think doing that would be that easy.	φανταστεί	0	0
Θα 'ναι εύκολος.	It'll be easy.	εύκολος	0	0
Η εγκατάσταση του παιχνιδιού μου πήρε δύο ώρες.	The game's installation took me two hours.	εγκατάσταση	0	0
Μόλις έφτασαν στον προορισμό τους.	They just arrived at their destination.	προορισμό	0	0
Η ταινία ήταν ρομαντική.	The movie was romantic.	ρομαντική	0	0
Όλες οι απαντήσεις είναι σωστές.	All the answers are correct.	σωστές	0	0
Στο βάθος, ένας λευκός φάρος στεκόταν δυσδιάκριτα.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	στεκόταν	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη ήταν απασχολημένοι.	Tom and Mary were busy.	απασχολημένοι	0	0
Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	Whenever you're available, pass by my house for coffee.	διαθέσιμος	0	0
Έχω μια μικρή παρατήρηση πάνω στο κείμενο.	I have a little remark on the text.	παρατήρηση	0	0
Ο Τομ έπεσε μες στο πηγάδι.	Tom fell into the well.	πηγάδι	0	0
Αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας.	This is a crime against humanity.	ανθρωπότητας	0	0
Τα αποδυτήρια των κοριτσιών είναι καθαρά.	The locker room of the girls is clean.	κοριτσιών	0	0
Αυτές είναι οι αληθινές ερωτήσεις.	These are the real questions.	αληθινές	0	0
Έμαθα για τον ελληνικό πολιτισμό.	I learned about Greek culture.	πολιτισμό	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	A woman's heart sees more than the eyes of ten men.	αντρών	0	0
Η Μαίρη έβαλε το καλύτερό της φόρεμα.	Mary put on her best dress.	καλύτερό	0	0
Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	Tom spoke excellent French, but did not understand a word of English.	καταλάβαινε	0	0
Καλωσήρθες στο Βερολίνο.	Welcome to Berlin.	καλωσήρθες	0	0
Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	A mare is a female horse.	θηλυκό	0	0
Με τρελαίνει.	It's driving me crazy.	τρελαίνει	0	0
Σε παρακολουθούσα.	I was watching you.	παρακολουθούσα	0	0
Μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της Κρίστι περισσότερο απ' ό,τι του Ντίκενς.	I like Christie's novels better than Dickens's.	κρίστι	0	0
Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	ρίζες	0	0
Το σπίτι μου απέχει μόλις πέντε λεπτά με τα πόδια από το σταθμό.	My house is only five minutes' walk from the station.	απέχει	0	0
Τα παιχνίδια κρύβονται μέσα στο κόκκινο κουτί.	The toys are hidden in the red box.	κρύβονται	0	0
Πιστεύετε ότι οι προηγούμενες γενιές ζούσαν καλύτερα;	Do you think that the prior generations lived better?	ζούσαν	0	0
Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	Tom taught me a lot of useful things.	δίδαξε	0	0
Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	Food is cheap in Germany.	φτηνό	0	0
Έχετε κάτι να με ρωτήσετε;	Do you have anything to ask me?	ρωτήσετε	0	0
Η Μαίρη και ο πατέρας του Τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του Fetty Wap, στο σημείο που να ισχυρίζονται ότι "κατέστρεψε τη ραπ για πάντα". Παράλληλα, ο Τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του.	Mary and Junior's father are not big fans of Fetty Wap's music, even claiming that he's "ruined rap forever", meanwhile; Junior absolutely loves his music.	θαυμαστές	0	0
Τι ώρα σε βολεύει;	What time is good for you?	βολεύει	0	0
Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	αντέξεις	0	0
Φάγαμε μαζί.	We ate together.	φάγαμε	0	0
Για πού το βάλατε;	Where are you heading?	βάλατε	0	0
Δεν ξέρω αν νιώθω οργή ή λύπη αυτή τη στιγμή.	I don't know if I feel rage or sadness right now.	λύπη	0	0
Πέθαινα να τη φιλήσω.	I was dying to kiss her.	πέθαινα	0	0
Μη μου το θυμίζεις!	Don't remind me!	θυμίζεις	0	0
Θα σε διδάξω Γαλλικά.	I'll teach you French.	διδάξω	0	0
Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	Berlin is located on the Spree river.	ποταμό	0	0
Δε φοβόμαστε.	We're not afraid.	φοβόμαστε	0	0
Βαριέμαι.	I'm bored.	βαριέμαι	0	0
Είμαι προσεκτική.	I am careful.	προσεκτική	0	0
Τον αναγνώρισα.	I recognized him.	αναγνώρισα	0	0
Πού κοίταξες;	Where did you look?	κοίταξες	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	They don't use chairs or tables at all.	καρέκλες	0	0
Φορούσα τα καλύτερά μου ρούχα.	I was wearing my best clothes.	φορούσα	0	0
Οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από το Θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές.	The consequences of man turning away from God were very serious.	σοβαρές	0	0
Μου αρέσει η Σάντρα αλλά δε μπορώ τα παιδιά της.	Sandra I like, but her children I can't stand.	σάντρα	0	0
Μπορώ να σε συνοδεύσω ως την πόρτα;	Can I go with you till the door?	συνοδεύσω	0	0
Αν έλεγα στον γιατρό την αλήθεια, τότε η διάγνωση θα ήταν πιο ακριβής.	If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	διάγνωση	0	0
Το μουσικό θέατρο δεν είναι δημοφιλές στην Ελλάδα.	Musical theater is not popular in Greece.	μουσικό	0	0
Χρειαζόμαστε αφεντικά.	We need bosses.	αφεντικά	0	0
Πόσα ιδιωτικά κανάλια υπάρχουν στην Ελλάδα;	How many private channels are there in Greece?	κανάλια	0	0
Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	The water polo team practices at 5:30 a.m.	πόλο	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	μεθόδους	0	0
Οι μέλισσες κάθονται στα λουλούδια.	The bees are sitting on the flowers.	μέλισσες	0	0
Τα προϊόντα τα στείλαμε χθες.	The goods were sent out yesterday.	στείλαμε	0	0
Εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και αγόρασα τρία πουλόβερ.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	έκπτωση	0	0
Η ετυμηγορία των ενόρκων τον βρήκε ένοχο.	The jury brought in a verdict of guilty.	ετυμηγορία	0	0
Αυτός μεταφράσε τον Όμηρο από τα ελληνικά στα αγγλικά.	He translated Homer from the Greek into English.	όμηρο	0	0
Η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη.	The entrance to the toilet is very dirty.	βρώμικη	0	0
Θα επιτεθούμε.	We'll attack.	επιτεθούμε	0	0
Η απεργία κράτησε σαράντα δύο μέρες.	The strike lasted forty-two days.	απεργία	0	0
Αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του.	This phone conversation changed his life.	συνομιλία	0	0
Η διάσωση ήταν γενναία πράξη.	The rescue was a brave act.	διάσωση	0	0
Δέχτηκα αμέσως.	I accepted immediately.	δέχτηκα	0	0
Ο οδηγός άφησε το αμάξι του στο πεζοδρόμιο.	The driver left his car on the sidewalk.	πεζοδρόμιο	0	0
Το χώμα είναι καφέ. Τα σύννεφα είναι γκρίζα. Τα λάστιχα είναι μαύρα.	The earth is brown. The clouds are gray. The tires are black.	λάστιχα	0	0
Είναι ακριβώς μια άτυπη μορφή εκπαίδευσης.	It's just an informal form of education.	εκπαίδευσης	0	0
Πόσοι επιστήμονες εργάζονται σε αυτόν τον οργανισμό;	How many scientists work in this organization?	εργάζονται	0	0
Θα 'θελες να χορέψεις μαζί μου;	Would you like to dance with me?	χορέψεις	0	0
Πόσα πάντα υπάρχουν σ' αυτόν τον ζωολογικό κήπο;	How many pandas are there in this zoo?	ζωολογικό	0	0
Συνήθιζα να καπνίζω πολύ, τώρα όμως το έχω κόψει.	I used to smoke a lot, but I have given up smoking now.	συνήθιζα	0	0
Οι φοιτητές επιτρέπεται να χρησιμοποιήσουν κομπιουτεράκι κατά τη διάρκεια του διαγωνίσματος.	Students are allowed to use a calculator during the test.	χρησιμοποιήσουν	0	0
Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	δράκος	0	0
Μη μου το χαλάς!	Don't spoil it for me!	χαλάς	0	0
Νομίζετε ότι μπορείτε να με πιάσετε;	Do you think you can catch me?	πιάσετε	0	0
Πού είν' ο τοίχος;	Where is the wall?	τοίχος	0	0
Έσπειραν ένα χωράφι με σίκαλη.	They sowed a field of rye.	χωράφι	0	0
Χρειαζόμασταν νίκη.	We needed a win.	χρειαζόμασταν	0	0
Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	Freedom is useless unless you use it.	άχρηστη	0	0
Αναφέρομαι στο πρόβλημα της κρίσης.	I'm referring to the problem of the crisis.	κρίσης	0	0
Δέχεστε πιστωτικές κάρτες;	Do you accept credit cards?	πιστωτικές	0	0
"Απολαύστε το γεύμα σας, Μαίρη". "Ευχαριστώ."	"Enjoy your meal, Mary." "Thanks."	απολαύστε	0	0
Η ζάχαρη είναι γλυκιά, το βούτυρο είναι λίπος.	Sugar is sweet, butter is fat.	λίπος	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Accidents are inevitable.	ατυχήματα	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	There are special hotels for dogs, where you can leave your dog during the holidays.	ξενοδοχεία	0	0
Φυσάει πολύ στο χωριό σας το φθινόπωρο;	Is it very windy in your village in the fall?	φθινόπωρο	0	0
Η Μαίρη απαντά στην ερώτηση της δασκάλας.	Mary is answering the teacher's question.	απαντά	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	I can justify every penny I spent.	ξόδεψα	0	0
Δεν γεμίζει η μπαταρία.	The battery doesn't charge.	γεμίζει	0	0
Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	Do not interrupt us when we speak.	κόβεις	0	0
Ο Θωμάς συμπλήρωσε τα κενά.	Tom filled in the blanks.	κενά	0	0
Η γνώμη τελικά καθορίζεται από τα συναισθήματα και όχι από τη διάνοια.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	διάνοια	0	0
Η Ολλανδία κέρδισε το Παγκόσμιο Κύπελλο του 2010.	The Netherlands won the 2010 World Cup.	κύπελλο	0	0
Είσαι μια καλή χορεύτρια;	Are you a good dancer?	χορεύτρια	0	0
Έχεις έρθει να με συλλάβεις;	Have you come to arrest us?	συλλάβεις	0	0
Επιθυμώ πολλά πράγματα.	I want many things.	επιθυμώ	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voting is a patriotic duty.	ψηφοφορία	0	0
Κάνουμε δίαιτα.	We're dieting.	δίαιτα	0	0
Πρέπει να ξεράσω.	I have to throw up.	ξεράσω	0	0
Αν είμαι στο πάτωμα, βλέπω αμέσως το ταβάνι.	If I am on the floor, I see the ceiling immediately.	ταβάνι	0	0
Ο Τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του.	Tom has a scar on his stomach.	ουλή	0	0
Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	I intend to speak more than 20 languages by 2015.	γλώσσες	0	0
«Ειρηνική» συμβίωση και πολυπολιτισμικότητα: η καλύτερη κρυψώνα του ρατσισμού στην Ελευσίνα.	"Peaceful" coexistence and multiculturalism: racism's best hiding place in Eleusis.	κρυψώνα	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	The refugees suffered physically and emotionally.	σωματικά	0	0
Διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη.	He complained about intense back pain.	έντονο	0	0
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.	I can't breathe!	αναπνεύσω	0	0
Σταματήστε να παραπονιέστε και αρχίστε να δουλεύετε.	Stop complaining and start working.	αρχίστε	0	0
Οι Γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	πυρηνική	0	0
Το σπίτι κατέρρευσε.	The house collapsed.	κατέρρευσε	0	0
Ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί ενώπιον του δικαστηρίου την Παρασκευή.	The accused is to appear before the court on Friday.	ενώπιον	0	0
Μπορείς να ανέβεις στο αστικό από κει.	You can get on the bus over there.	ανέβεις	0	0
Το λεωφορείο είναι πλήρες.	The bus is full.	πλήρες	0	0
Πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για να μη με κάψει ο ήλιος.	I go to the sea early in the morning so I don't get sunburnt.	κάψει	0	0
Μόνο η σωτηρία των ζωών θα σώσει τα προς το ζην.	Only saving lives will save livelihoods.	σωτηρία	0	0
Είναι όλες μη τραυματίες;	Are they all unharmed?	τραυματίες	0	0
Ρίχνω το νερό στο φλιτζάνι.	I'm pouring the water into the cup.	ρίχνω	0	0
Ο εχθρός τους επιτίθεται.	Their enemy attacks.	επιτίθεται	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη επιτέλους αποφάσισαν να παντρευτούν.	Tom and Mary have finally decided to get married.	αποφάσισαν	0	0
Είσαι ανήσυχος.	You're restless.	ανήσυχος	0	0
Πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο;	Where can I find a gas station?	βενζινάδικο	0	0
Είμαι αλλεργική στο καλαμπόκι.	I'm allergic to corn.	καλαμπόκι	0	0
Προσφέρουν καφέ.	They are offering coffee.	προσφέρουν	0	0
Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	αλεπού	0	0
Φάε τους πλούσιους.	Eat the rich.	πλούσιους	0	0
Μίλησα αλλά δεν με άκουσαν.	I spoke but I was not heard.	άκουσαν	0	0
Έπινε.	He was drinking.	έπινε	0	0
Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	Sharks are good swimmers.	καρχαρίες	0	0
Έτρωγα κάτι.	I was eating something.	έτρωγα	0	0
Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	I need to pay the rent.	ενοίκιο	0	0
Απαιτώ αποζημίωση!	I demand a refund!	αποζημίωση	0	0
Όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή, τα γρανάζια περιστρέφονται.	When you turn this handle, the gears rotate.	γυρίζεις	0	0
Ως συνήθως, σηκώθηκε νωρίς το πρωί και πήγε για τζόκινγκ.	As usual, he got up early in the morning and jogged.	σηκώθηκε	0	0
Θα το αναζητήσω στον Ιστό.	I will search it on the web.	ιστό	0	0
Ο Τομ δεν έχει ττη στόφα ενός καλού δασκάλου.	Tom doesn't have the qualities of a good teacher.	καλού	0	0
Επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα προγράμματα στον υπολογιστή σας.	Allow and block specific programs on your computer.	προγράμματα	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	How can context help us understand the meaning?	βοηθούν	0	0
Όποιος θέλει να χωρίσει, να σηκώσει το χέρι του!	Let anyone who wants to split up raise their hand!	σηκώσει	0	0
Έχω νομίσματα από πολλές χώρες.	I have coins from many countries.	νομίσματα	0	0
Δεν μπορούμε να σας εμπιστευτούμε.	We can't trust you.	εμπιστευτούμε	0	0
Ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί ενώπιον του δικαστηρίου την Παρασκευή.	The accused is to appear before the court on Friday.	κατηγορούμενος	0	0
Να έρθουμε στο θέμα για το οποίο σας καλέσαμε κύριε Υπουργέ.	Let's get to the matter we called you about, minister.	υπουργέ	0	0
Πρέπει να διορθώσουμε αυτό το πρόβλημα αμέσως.	We need to fix that problem right now.	διορθώσουμε	0	0
Λατρεύω τα χάμπουργκερ.	I love hamburgers.	χάμπουργκερ	0	0
Γιατί δεν σταματάμε να μιλάμε γαλλικά και να στραφούμε στα αγγλικά;	Why don't we stop speaking French and switch to English?	σταματάμε	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	συμφωνίας	0	0
Ποιος θα φιλήσει τον βάτραχο;	Who will kiss the frog?	φιλήσει	0	0
Ο Τομ είπε ότι κοιμόσουν.	Tom said you were sleeping.	κοιμόσουν	0	0
Το ξέρει ο Τομ, ότι τον αγαπάτε;	Does Tom know that you love him?	αγαπάτε	0	0
Ποια είναι η άποψή σου για τον Πόλεμο του Κόλπου;	How do you feel about the Gulf War?	άποψή	0	0
Πάντα ξυπνάω στις 6.	I always get up at 6.	ξυπνάω	0	0
Έφτιαξαν μπαρ στη μέση του πουθενά.	They made a bar in the middle of nowhere.	έφτιαξαν	0	0
Ποιος ευθύνεται γι' αυτό το πρόβλημα;	Who's responsible for this problem?	ευθύνεται	0	0
Θ' αποφασίσουμε.	We'll decide.	αποφασίσουμε	0	0
Τρεις άνθρωποι τραυματίστηκαν ελαφρά.	Three people were slightly injured.	ελαφρά	0	0
Ο Τομ τα καταφέρνει στη ζωγραφική.	Tom is good at painting.	καταφέρνει	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	πρωταθλητή	0	0
Δεν είστε φτωχοί.	You're not poor.	φτωχοί	0	0
Άναψε το σπίρτο για να ανάψει τη φωτιά.	He lit a match to light the fire.	άναψε	0	0
Μερικές φορές πέφτω, αλλά ποτέ δεν τα παρατάω.	Sometimes I fall, but I never give up.	παρατάω	0	0
Τότε τους είπε: «Τώρα τραβήξτε λίγο και πηγαίνετε στον κύριο του συμποσίου». Το έκαναν.	Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	τραβήξτε	0	0
Μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι.	You shouldn't get married until eighteen.	παντρεύεσαι	0	0
Πώς αλλάζουν οι καιροί!	How times change!	καιροί	0	0
Είσαι ο καινούργιος μας γείτονας.	You are our new neighbor.	γείτονας	0	0
Ο Τομ τρώει μακαρόνια.	Tom is eating spaghetti.	μακαρόνια	0	0
Η απάντησή του ήταν αρνητική.	His reply was negative.	αρνητική	0	0
Αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε.	We love those who love us.	αγαπάνε	0	0
Γιατί θέλετε να ζήσετε στην Αυστραλία;	Why do you want to live in Australia?	ζήσετε	0	0
Το ματς αντανακλά το βαθύτερο της ψυχής μου.	The match reflects the deepest of my soul.	ψυχής	0	0
Παραείναι ακριβό!	It's too expensive!	παραείναι	0	0
Οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς.	The real heroes are us.	αληθινοί	0	0
Είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου.	I'm ready to abandon my post.	εγκαταλείψω	0	0
Αρχίδι!	Bastard!	αρχίδι	0	0
Όταν κοιταζόμαστε, ξέρουμε πώς νιώθουμε!	When we look at each other we know how we feel.	νιώθουμε	0	0
Οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές.	The traditions live on.	παραμένουν	0	0
Η εταιρεία ακύρωσε το σχέδιο.	The company cancelled the project.	ακύρωσε	0	0
Μαχαίρα έδωσες, μαχαίρα θα λάβεις.	Live by the sword, die by the sword.	λάβεις	0	0
Είναι οι ηγέτες μας.	They're our leaders.	ηγέτες	0	0
Μη μου ξαναπείς ψέματα.	Don't lie to me again.	ξαναπείς	0	0
Το αεροπλάνο έκανε μια τέλεια προσγείωση.	The plane made a perfect landing.	προσγείωση	0	0
Καλώς ήρθατε στην ταπεινή μου κατοικία.	Welcome to my humble abode.	κατοικία	0	0
Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	The calendar hangs on the wall.	κρέμεται	0	0
Της αρέσει το περπάτημα.	She loves to walk.	περπάτημα	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Japanese teens like rock and jazz.	ιάπωνες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	January is my month.	μήνας	0	0
Θέλουμε έναν ηγέτη.	We want a leader.	ηγέτη	0	0
Αυτός ο άντρας είναι ο Ραούλ.	That man is Raul.	ραούλ	0	0
Ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο τμήματα, τον σκελετό και τους φακούς.	A pair of sunglasses consists of two parts: the frame and the lenses.	τμήματα	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	ατόμων	0	0
Ο Τομ χόρεψε με τη Μαίρη.	Tom danced with Mary.	χόρεψε	0	0
Έστειλες το email;	Did you send the email?	email	0	0
Θέλετε να δοκιμάσετε ξανά;	Do you want to try it again?	δοκιμάσετε	0	0
Σε παρακαλώ, ντύσου.	Please get dressed.	ντύσου	0	0
Στην πρώτη τάξη του δημοτικού τα παιδιά μαθαίνουν πρόσθεση και αφαίρεση.	In the first grade of primary school, children learn addition and subtraction.	δημοτικού	0	0
Αυτά τα λεμόνια είναι φρέσκα.	These lemons are fresh.	φρέσκα	0	0
Το 'σκασε.	He took off.	σκασε	0	0
Αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της.	She abandoned her studies.	σπουδές	0	0
Οι τουρίστες έχουν επισκεφτεί το σπίτι του διάσημου ζωγράφου.	The tourists have visited the house of the famous painter.	τουρίστες	0	0
Οι γιοι τους πέθαναν κατά τη διάρκεια του πολέμου.	Their sons died during the war.	γιοι	0	0
Γιατί υπάρχουν τρεις βρύσες στον νεροχύτη της κουζίνας;	Why are there three faucets in the kitchen sink?	κουζίνας	0	0
Χρειάζεστε γυαλιά ηλίου;	Do you need sunglasses?	ηλίου	0	0
Η Mary παίζει πιάνο.	Mary plays the piano.	mary	0	0
Ο Τομ διδάσκει γιόγκα.	Tom teaches yoga.	γιόγκα	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	He gave up all his rights.	παραιτήθηκε	0	0
Δεν είστε η ξαδέρφη μου.	You are not my cousin.	ξαδέρφη	0	0
Οι αρκούδες τρώνε το μέλι και δεν νοιάζονται για τις μέλισσες.	Bears eat the honey and don't care about the bees.	αρκούδες	0	0
Δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι!	I don't like journalists!	δημοσιογράφοι	0	0
Πρέπει να 'ναι η γρίπη.	It must be the flu.	γρίπη	0	0
Είναι ένα ντροπαλό, ανασφαλές, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι.	She is a shy, insecure, overly sensitive girl.	ευαίσθητο	0	0
Κωδικός πρόσβασης ;	Password?	πρόσβασης	0	0
Όσα ακούμε είναι μια γνώμη, όχι γεγονός. Όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια.	Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth.	προοπτική	0	0
Έχετε ένα κάρο φίλους.	You have tons of friends.	κάρο	0	0
Η πυρκαγιά άρχησε στο υπνοδωμάτιο του Θωμά.	The fire started in Tom's bedroom.	πυρκαγιά	0	0
Αγοράζω έπιπλα από τα ΙΚΕΑ.	I buy furniture from IKEA.	αγοράζω	0	0
Στην Ιαπωνία, η νέα σχολική χρονιά αρχίζει τον Απρίλιο.	In Japan, the new school year starts in April.	σχολική	0	0
Ο Τομ έκλαιγε όλη τη νύχτα.	Tom cried all night.	έκλαιγε	0	0
Μη πατήσεις την ουρά του σκυλιού.	Don't step on the dog's tail.	πατήσεις	0	0
Πόσους κινέζικους χαρακτήρες μπορείς να γράψεις;	How many Chinese characters can you write?	χαρακτήρες	0	0
Πότε αρχίσατε να φοράτε φακούς επαφής;	When did you start wearing contact lenses?	φοράτε	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	I'm on the balcony.	μπαλκόνι	0	0
Στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους	The complex houses married and single military staff and their families.	οικογένειές	0	0
Μασάω την τσίχλα.	I'm chewing gum.	τσίχλα	0	0
Μην πάει τζάμπα τόσος κόπος!	Don't waste so much effort!	τόσος	0	0
Δεν μου το έχεις ξαναπεί ποτέ.	You've never told me that before.	ξαναπεί	0	0
Χρειαζόμαστε πιο πολλούς αγρότες.	We need more farmers.	αγρότες	0	0
Δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον Μάιο, αφού θα ταξιδέψω στην Ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου.	I will not be able to participate in the company meetings in May as I will be traveling in Asia during that time.	εκείνου	0	0
Κανείς δεν ξεφεύγει από τη μοίρα του.	Nobody escapes their destiny.	ξεφεύγει	0	0
Ο Τομ χτύπησε τη Μαίρη μέχρι θανάτου με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ.	Tom beat Mary to death with a baseball bat.	ρόπαλο	0	0
Ο Φαντίλ είδε την Ντάνια να περπατήσει μόνη.	Fadil saw Dania walking alone.	περπατήσει	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Just as she was about to leave the store, she saw a beautiful dress in the window.	βιτρίνα	0	0
Μιλούσαν μαζί σαν παλιοί φίλοι.	They were talking together like old pals.	παλιοί	0	0
Αυτή η εφημερίδα έχει μεγάλη κυκλοφορία.	This paper has a large circulation.	κυκλοφορία	0	0
Πέτυχες τους στόχους σου;	Did you accomplish your goals?	πέτυχες	0	0
Με πρόδωσες.	You betrayed me.	πρόδωσες	0	0
Νιώθω αγχωμένος.	I'm nervous.	αγχωμένος	0	0
Τα φώτα έσβησαν αυτόματα.	The lights automatically turn off.	αυτόματα	0	0
Το ματς αντανακλά το βαθύτερο της ψυχής μου.	The match reflects the deepest of my soul.	ματς	0	0
Τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί.	We met him on the way there.	πηγαίνοντας	0	0
Ο Τομ πάλεψε με την Μαίρη.	Tom wrestled with Mary.	πάλεψε	0	0
Προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της.	She tried to hide her excitement.	ενθουσιασμό	0	0
Αυτό το φάρμακο θα σε κάνει να αισθανθείς καλύτερα.	This medicine will make you feel better.	αισθανθείς	0	0
Πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον Τομ.	Many teachers have a problem with Tom.	καθηγητές	0	0
Ποια μέθοδο χρησιμοποιούν οι επιστήμονες;	What method do the scientists use?	μέθοδο	0	0
Δε με χωράει το σπίτι.	I'm going stir-crazy.	χωράει	0	0
Είχαν γίνει αξιωματικοί.	They had become officers.	αξιωματικοί	0	0
Μισώ τη Χημεία.	I hate chemistry.	χημεία	0	0
Χρειάζεσαι κούρεμα.	You need a haircut.	κούρεμα	0	0
Μην ανοίξετε το παράθυρο.	Don't open the window.	ανοίξετε	0	0
Οι Έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης.	Greek philosophers examined ideas that included forms of organic evolution.	μορφές	0	0
Δε φαίνεται να έχουν εμπόρευμα μαζί τους.	They don't seem to have merchandise with them.	εμπόρευμα	0	0
Λατρεύω το γυναικείο βόλεϊ.	I adore women's volleyball.	γυναικείο	0	0
Παλεύει να μάθει Βερβέρικα.	He was struggling to learn Berber.	παλεύει	0	0
Η τραπεζαρία είναι δίπλα στην κουζίνα.	The dining room is near the kitchen.	τραπεζαρία	0	0
Θα το προσθέσω στη λίστα επιθυμιών μου.	I'll add that to my wish list.	προσθέσω	0	0
Η ζωή είναι γεμάτη κινδύνους.	Life is full of dangers.	κινδύνους	0	0
Οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα.	Citizens are completely unaware of the lack of management on important issues.	ζητήματα	0	0
Θέλω να ζήσω τη ζωή μου δίχως άγχος κι ανησυχίες. Δε χρειάζεται να είμαι πλούσιος ή διάσημος· θέλω απλώς να είμαι ευτυχισμένος.	I want to live my life without stress and worries. I don't need to be rich or famous, I just want to be happy.	ανησυχίες	0	0
Ο Τομ έχει πολύ υψηλές προσδοκίες.	Tom has very high expectations.	προσδοκίες	0	0
Πόσο συχνά τρως δημητριακά για το πρωινό;	How often do you eat cereal for breakfast?	δημητριακά	0	0
Κόλλησα.	I'm drawing a blank.	κόλλησα	0	0
Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	Do you think he made that mistake on purpose?	θεωρείτε	0	0
Οι άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν επειδή στερούνται τα στοιχειώδη για τη ζωή τους.	People continue to suffer because they lack the basics for their life.	υποφέρουν	0	0
Έπαιζες τένις χθες το πρωί;	Were you playing tennis yesterday morning?	έπαιζες	0	0
Γιατί είστε τόσο λυπημένος;	Why are you so sad?	λυπημένος	0	0
Αυτό έπρεπε να είχε παραδοθεί πριν από μία ώρα.	This was supposed to be delivered an hour ago.	παραδοθεί	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	The Devil is egotistical.	εγωιστής	0	0
Ποιες χώρες έχουν το καλύτερο κλίμα;	Which countries have the best climate?	κλίμα	0	0
Ξεκινάω το πανεπιστήμιο αυτόν τον Απρίλιο.	I start university this April.	ξεκινάω	0	0
Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	The presidential election is not a beauty contest.	διαγωνισμός	0	0
Μερικοί δε μαθαίνουν ποτέ.	Some will never learn.	μαθαίνουν	0	0
Τι φταίει για την διακοπή ρεύματος στη Βρετανία;	What is to blame for the power outage in Britain?	βρετανία	0	0
Είναι Αμερικάνος.	He is American.	αμερικάνος	0	0
Μπορείς ν' αγγίξεις τα δάχτυλα των ποδιών σου;	Can you touch your toes?	ποδιών	0	0
Αισθάνθηκα υπεύθυνη.	I felt responsible.	αισθάνθηκα	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι γοητευτική γλώσσα.	Modern Greek is a charming language.	γοητευτική	0	0
Ήταν απατηλό να προσποιείσαι πως δεν ήξερες για το ατύχημα.	It was deceitful to pretend you didn't know about the accident.	προσποιείσαι	0	0
Ο καλύτερός μου φίλος είναι ο Τομ.	My best friend is Tom.	καλύτερός	0	0
Το κουτί είναι ελαφρύ.	The box is light.	ελαφρύ	0	0
Δεν υπάρχει άλλος Θεός παρά μόνο ο Αλλάχ και ο Μωάμεθ είναι ο προφήτης του.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	αλλάχ	0	0
Επιμένει στο δίκαιό του.	He insists on his right.	επιμένει	0	0
Η ζωή του Τομ άρχισε να καταρρέει.	Tom's life began falling apart.	καταρρέει	0	0
Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής της σχολής μας.	Mr. Jackson is the principal of our school.	σχολής	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	The books which are on that list will be difficult to find in Japan.	βρεθούν	0	0
Δεν νομίζω ότι έχουμε γνωριστεί.	I don't think we've met.	γνωριστεί	0	0
Η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά.	The pressure cooker is a cooking utensil that closes hermetically.	ταχύτητας	0	0
Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	He was a contemporary of Shakespeare.	σαίξπηρ	0	0
Είναι καλύτερα να αλλάξεις τη γνώμη σου από το να επιμένεις σε μία λανθασμένη.	It is better to change an opinion than to persist in a wrong one.	επιμένεις	0	0
Περίμενε εδώ ένα λεπτάκι.	Wait here for a moment.	λεπτάκι	0	0
παίζει μπας κιθάρα	He plays bass guitar.	μπας	0	0
Τα εγγόνια επισκέπτονται τους ηλικιωμένους παππούδες τους.	The grandchildren visit their elderly grandparents.	εγγόνια	0	0
Θα μετρήσω μέχρι το τρια.	I'm going to count to three.	μετρήσω	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	They don't use chairs or tables at all.	τραπέζια	0	0
Ποια ομάδα ποδοσφαίρου είστε οπαδός;	Which football team are you a fan of?	οπαδός	0	0
Ένας άνδρας σκοτώθηκε από πτώση κρυστάλλου πάγου.	A man was killed by a falling icicle.	πάγου	0	0
Άνοιξε την παλάμη του χεριού σου.	Open the palm of your hand.	χεριού	0	0
Η τιμή του αερίου πέφτει;	Are gas prices going down?	αερίου	0	0
Απέτυχα.	I failed.	απέτυχα	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	What language do they speak in Switzerland?	ελβετία	0	0
Ο Τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια.	Tom uses an alias when he plays video games.	ψευδώνυμο	0	0
Το ουράνιο τόξο θα εξαφανιστεί σε λίγο.	The rainbow will disappear in little time.	ουράνιο	0	0
Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	May I add you on Facebook?	facebook	0	0
Το τρένο ήταν τόσο φίσκα που έπρεπε να παραμείνω όρθιος σε όλη τη διάρκεια του ταξιδιού.	The train was so packed that I had to stand up during the whole trip.	παραμείνω	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	He who doesn't have two thirds of his day to himself is a slave.	σκλάβος	0	0
Τα άνθη του νούφαρου ανοίγουν κατά την ανατολή και κλείνουν κατά τη δύση του ηλίου.	The water lily's flowers open at sunrise and close at sunset.	κλείνουν	0	0
Δεν πίνω συχνά τεκίλα	I don't often drink tequila.	τεκίλα	0	0
Μετά από χρόνια που υπέφερε, αποφάσισε να αφήσει το παρελθόν και να ξεκινήσει μία νέα ζωή.	After years of suffering, she finally decided to forget the past and begin a new life.	υπέφερε	0	0
Το κοριτσάκι ακολούθησε το λευκό κουνέλι.	The little girl followed the white rabbit.	κουνέλι	0	0
Του επιτέθηκε με ένα ψαλίδι.	She attacked him with a pair of scissors.	ψαλίδι	0	0
Ήμουν απελπισμένος.	I was desperate.	απελπισμένος	0	0
Δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά.	I can't stand noisy children.	ανεχτώ	0	0
Πειράματα έδειξαν ότι αυτή η δήλωση είναι σωστή.	Experiments have shown that this statement is correct.	έδειξαν	0	0
Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	He was married and had two children from his first marriage and five from his second.	απέκτησε	0	0
Οι διαπραγματεύσεις έχουν αρχίσει.	The negotiations have begun.	διαπραγματεύσεις	0	0
Μου έγραψε ένα ερωτικό γράμμα.	He wrote me a love letter.	ερωτικό	0	0
Δεν καπνίζω πια.	I don't smoke anymore.	καπνίζω	0	0
Αυτή είναι η κάμερα της αδελφής μου.	That's my sister's camera.	αδελφής	0	0
Δεν θα έρθουν ακόμη και αν μπορέσουν.	They are not coming even if they can.	μπορέσουν	0	0
Σας παρακαλώ να καθίσετε στη θέση σας.	I'm asking you to take your seat.	καθίσετε	0	0
Ποια είναι η πρωινή σας ρουτίνα;	What's your morning routine?	πρωινή	0	0
Η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα.	Mom prepares the food in the kitchen.	ετοιμάζει	0	0
Τι χρώμα είναι το φόρεμά σου;	What colour is your dress?	φόρεμά	0	0
Ο σίδηρος είναι ένα πολύ σημαντικό μέταλλο.	Iron is a very important metal.	μέταλλο	0	0
Της αρέσουν τα μπλε φορέματα.	She likes blue dresses.	φορέματα	0	0
Αυτός είν' ένας πύργος.	This is a tower.	πύργος	0	0
Μετά το χαρακτηριστικό ήχο, αφήστε το μήνυμά σας.	After the beep, leave your message.	χαρακτηριστικό	0	0
Τα αυγά είναι φτηνά αυτήν την εποχή.	Eggs are cheap this season.	φτηνά	0	0
Περπάτα όσο πιο γρήγορα μπορείς.	Walk as fast as possible.	περπάτα	0	0
Λίγο έλειψε να πέσω.	I came within an inch of falling.	έλειψε	0	0
Γιατί δεν σηκώνεσαι να περπατήσεις λίγο;	Why don't you get up and walk a little?	περπατήσεις	0	0
Πέφτω όρθιος.	I land on my feet.	πέφτω	0	0
Εδιμβούργο, συναντιόμαστε και πάλι!	Edinburgh, we meet again!	συναντιόμαστε	0	0
Ακούω Κάιλι Μινόγκ από τις 12 Ιουνίου του1998.	I've been listening to Kylie Minogue since June 12, 1998.	ιουνίου	0	0
Δεν το έχουμε συζητήσει ακόμα.	We haven't discussed it yet.	συζητήσει	0	0
Σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι.	This room smells of gas.	γκάζι	0	0
Είναι άριστη μαθήτρια.	She is an excellent student.	μαθήτρια	0	0
Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	αντιπροσωπεύει	0	0
Τα βιβλία είναι τροφή του πνεύματος.	Books are the food of the spirit.	πνεύματος	0	0
Μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου! Ζήσε το όνειρό σου!	Don't give up your dream! Live your dream!	ζήσε	0	0
Πάτησα στη λάσπη.	I stepped in the mud.	πάτησα	0	0
Αυτό είναι η αρχή του τέλους.	This is the beginning of the end.	τέλους	0	0
Λάβετε κίνητρα για να μάθετε αγγλικά.	Get motivated to study English.	λάβετε	0	0
Υπάρχει μια σημαία στο κέντρο του χωριού.	In the center of the village there is a flag.	χωριού	0	0
Δε σας έχω συγχωρέσει.	I haven't forgiven you.	συγχωρέσει	0	0
Αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου.	If you take a nap now, you will have a dream; but if you study now, you will realize your dream.	υπνάκο	0	0
Τα πυροτεχνήματα είναι νόμιμα στην Αυστραλία;	Are fireworks legal in Australia?	πυροτεχνήματα	0	0
Η ετυμηγορία των ενόρκων τον βρήκε ένοχο.	The jury brought in a verdict of guilty.	ένοχο	0	0
Είναι δύσκολος στο φαγητό.	He is a picky eater.	δύσκολος	0	0
Η Μαίρη διδάσκει Γαλλικά στο Λονδίνο.	Mary teaches French in London.	διδάσκει	0	0
Θεωρητικά δεν είναι δυνατό.	It isn't theoretically possible.	θεωρητικά	0	0
Χρειαζόμαστε περισσότερους εθελοντές.	We need more volunteers.	εθελοντές	0	0
Χέστηκα.	I don't give a damn about it.	χέστηκα	0	0
Η εκτόξευση θα γίνει αύριο.	The launch will take place tomorrow.	εκτόξευση	0	0
Τι ατυχία!	Such bad luck!	ατυχία	0	0
Πάρτο χαμπάρι.	Wake up and smell the coffee.	χαμπάρι	0	0
Τον είδα παίζοντας μπέιζμπολ.	I saw him playing baseball.	παίζοντας	0	0
Η φωνή της ακουγόταν με το ζόρι πάνω από τη φασαρία.	Her voice could hardly be heard over the noise.	ακουγόταν	0	0
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του, γιατί έπινε.	They fired him from his job because he was drinking.	έδιωξαν	0	0
Αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς.	This region produces fruit and vegetables, but also nuts.	καρπούς	0	0
Μυρίζεις σα χαλασμένο αυγό.	You smell like a rotten egg.	χαλασμένο	0	0
Ο πατέρας του είναι άγνωστος.	His father is unknown.	άγνωστος	0	0
Περνάω τζάμι.	I'm having a great time.	τζάμι	0	0
Ο Τομ πνίγηκε στον ωκεανό.	Tom drowned in the ocean.	πνίγηκε	0	0
Ο ουρανός περιμένει το ηλιοβασίλεμα.	The sky is waiting for sunset.	ηλιοβασίλεμα	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	ρίο	0	0
Εκείνο σπίτι είναι πολύ καλύτερο από τούτο.	That house is much better than this.	τούτο	0	0
Εύκολα αποκτάς κακές συνήθειες.	It's easy to acquire bad habits.	συνήθειες	0	0
Παντρεύομαι τη Δευτέρα.	I'm getting married on Monday.	παντρεύομαι	0	0
Το Χάμιλτον είναι η πρωτεύουσα των Βερμούδων.	Hamilton is the capital of Bermuda.	χάμιλτον	0	0
Ο Τομ δεν έχει βοηθήσει τους φτωχούς.	Tom hasn't helped the poor.	φτωχούς	0	0
Τα μάτια σας μου θυμίζουν τ' άστρα.	Your eyes remind me of stars.	άστρα	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	The Cyrillic alphabet was created based on the Greek alphabet.	δημιουργήθηκε	0	0
Πόσοι και ποιοι είναι οι νόμοι των αερίων;	How many and what are the gas laws?	νόμοι	0	0
Η ιδέα σου είναι απολύτως αδύνατη.	Your idea is absolutely impossible.	αδύνατη	0	0
Είσαι τόσο όμορφη που δε χρειάζεσαι μακιγιάζ.	You are so beautiful, you do not need to use makeup.	μακιγιάζ	0	0
Ήθελα να ακυρώσω τον διορισμό σας σήμερα.	I meant to cancel your appointment today.	ακυρώσω	0	0
Πλύντε τα δόντια σας μετά από τα γεύματα.	Brush your teeth after meals.	γεύματα	0	0
Το Διαδίκτυο συνδέει ανθρώπους από όλο τον κόσμο.	The internet connects people from all over the world.	συνδέει	0	0
Ο Τομ είναι ο νυχτερινός επιστάτης, έτσι;	Tom is the night janitor, isn't he?	επιστάτης	0	0
Αυτοί ανοίγουν την πόρτα.	They open the door.	ανοίγουν	0	0
Έχει ο Τομ τον τηλεφωνικό αριθμό σου;	Does Tom have your phone number?	τηλεφωνικό	0	0
Ο Τομ ερωτεύτηκε μια νεαρή ηθοποιό.	Tom fell in love with a young actress.	ηθοποιό	0	0
Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	Make sure the doors are locked.	βεβαιώσου	0	0
Παντρευτήκαμε.	We got married.	παντρευτήκαμε	0	0
Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	The second semester ended.	εξάμηνο	0	0
Έπαιξες.	You played.	έπαιξες	0	0
Συμφώνησα.	I agreed.	συμφώνησα	0	0
Πάντα έφτανε πολύ νωρίς.	She always arrived too early.	έφτανε	0	0
Έχω κάνει μια διόρθωση.	I've made a correction.	διόρθωση	0	0
Οι βαθμοί του είναι άριστοι.	His grades are excellent.	βαθμοί	0	0
Επειδή το να κοιμάσαι με την Ύμιρ είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά.	Because sleeping with Ymir was very comfortable, I had overslept for 30 minutes.	άνετο	0	0
Τέτοια δε λέγονται!	One doesn't say such things!	λέγονται	0	0
Αυτός ο πολιτικός λέει ότι υποστηρίζει την κυβέρνηση.	This politician says that he supports the government.	πολιτικός	0	0
Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	Traditions no longer make any sense.	παραδόσεις	0	0
Είσαι φοιτητής.	I'm a student.	φοιτητής	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	μαρίνα	0	0
Μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή.	A good method for investing is a monthly allotment.	μέθοδος	0	0
Είμαι πιστή.	I'm being loyal.	πιστή	0	0
Η Μέλανι νομίζει πως θα βρέξει.	Melanie thinks that it's going to rain.	μέλανι	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	We learned to fly like birds and swim like fishes, but we forgot how to live like humans.	πετάμε	0	0
Τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό από την ανάπαυση.	Nothing is more important than rest.	ανάπαυση	0	0
Το κάπνισμα είναι αυστηρά απαγορευμένο.	Smoking is strictly prohibited.	αυστηρά	0	0
Έχω ένα κουτάβι στον κτηνίατρο.	I have a puppy at the vet.	κουτάβι	0	0
Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	I don't give a shit if they escape overseas.	ξεφύγουν	0	0
Ο ανιψιός μου είναι αλλεργικός στα αυγά.	My nephew is allergic to eggs.	ανιψιός	0	0
Ο Τομ πρόκειται ν' αντικαταστήσει τη Μαίρη.	Tom is going to replace Mary.	αντικαταστήσει	0	0
Φέρνω καραμέλες για τα παιδιά.	I bring candy for the children.	καραμέλες	0	0
Είναι μια ψευδαίσθηση.	It's an illusion.	ψευδαίσθηση	0	0
Ως εκ τούτου, ανταγωνίζονται στην ίδια αγορά.	Hence, they compete in the same market.	τούτου	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	He drew a straight line with his pencil.	σχεδίασε	0	0
Η Μαίρη γέννησε ένα αγόρι.	Mary gave birth to a son.	γέννησε	0	0
Μπορεί να διαρκέσει περισσότερο από ό,τι περιμέναμε.	It may take longer than we expected.	διαρκέσει	0	0
Μου αρέσει να κάνω περίπατο μόνος μου.	I like taking a walk by myself.	περίπατο	0	0
Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	αντίληψη	0	0
Οι υπομονετικοί άνθρωποι πάντα κερδίζουν.	Patient people always win.	κερδίζουν	0	0
Δε θα το απολαύσεις.	You won't enjoy it.	απολαύσεις	0	0
Νομίζω ότι καταστρέφεις τη ζωή σου.	I think you're ruining your life.	καταστρέφεις	0	0
Είσαι απίστευτος.	You're incredible.	απίστευτος	0	0
Ο πατέρας μου μένει στο διπλανό σπίτι.	My father lives next door.	διπλανό	0	0
Έχουμε ελευθερία έκφρασης και ελευθερία σκέψης, αλλά το πρώτο ασκείται πολύ περισσότερο από το δεύτερο.	We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	σκέψης	0	0
Θέλω να παραδώσεις ένα μήνυμα στον Θωμά.	I want you to deliver a message to Tom.	παραδώσεις	0	0
Μετά το δυστύχημα του παιδιού του, κλείστηκε στον εαυτό του.	After the fatal accident of his child, he withdrew within himself.	δυστύχημα	0	0
Απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο.	It is forbidden to smoke on school premises.	σχολικό	0	0
Ο Τομ δεν έχει κουνηθεί για περισσότερο από μια ώρα.	Tom hasn't budged for over an hour.	κουνηθεί	0	0
Γιατί δεν αγωνίζονται για τα δικαιώματά τους;	Why don't they fight for their rights?	δικαιώματά	0	0
Αποχαιρέτησε με μια χειρονομία.	She said goodbye with a gesture.	χειρονομία	0	0
Η γέννηση και ο θάνατος δεν είναι το ίδιο.	Birth and death are not the same.	γέννηση	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life.	σπαταλάς	0	0
Είναι η τελευταία φορά που κατεβαίνω στο κέντρο.	It's the last time I'm going downtown.	κατεβαίνω	0	0
Τι έχεις υποσχεθεί να κάνεις;	What have you promised to do?	υποσχεθεί	0	0
Χρειάζομαι εννιά ώρες ύπνου.	I need nine hours of sleep.	ύπνου	0	0
Ο νεαρός μουσικός δεν σκέφτηκε ποτέ να μπει στη συμφωνική ορχήστρα.	The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	ορχήστρα	0	0
Οι μαθητές δεν προσέχουν.	The students do not pay attention.	προσέχουν	0	0
Είναι περούκα;	Is that a wig?	περούκα	0	0
Απλά ήθελα να τσεκάρω το μέιλ μου.	I just wanted to check my email.	μέιλ	0	0
Ο Τομ λέει ότι πεινάει.	Tom says that he's hungry.	πεινάει	0	0
Μου αρέσει να λύνω μυστήρια.	I like solving mysteries.	μυστήρια	0	0
Μιλούσαν μαζί σαν παλιοί φίλοι.	They were talking together like old pals.	μιλούσαν	0	0
Είμαι Γάλλος.	I am French.	γάλλος	0	0
Έκλεισες το παράθυρο στο δωμάτιό σου;	Did you close the window in your room?	έκλεισες	0	0
Θέλουμε να δημιουργήσουμε τη μικρότερη δυνατή αναστάτωση.	We want to cause the least possible harm.	αναστάτωση	0	0
Είναι αυτή μια πρόσφατη εικόνα;	Is it a recent picture?	πρόσφατη	0	0
Η αστυνομία συνέλαβε τρεις υπόπτους.	Police arrested three suspects.	υπόπτους	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Mario and Luigi are brothers.	μάριο	0	0
Για να μιλήσετε σε κάποιον υπάλληλο, πιέστε τον αστερίσκο.	To speak to one of the employees, press star.	υπάλληλο	0	0
Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	ψήφο	0	0
Ανέβασε ένα βίντεο.	She uploaded a video.	ανέβασε	0	0
Είσαι ένας εξαιρετικός συγγραφέας.	You're an excellent writer.	εξαιρετικός	0	0
Η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου.	A sense of humor can be an individual's biggest asset.	ατόμου	0	0
Κρυώνω.	I feel cold.	κρυώνω	0	0
Περπατάω πάνω από τέσσερις ώρες.	I've been walking for over four hours.	περπατάω	0	0
Κάθε γλώσσα που πεθαίνει παίρνει μαζί της ένα κομμάτι της ανθρώπινης ιστορίας.	Every language that dies out takes a piece of human history with it.	ανθρώπινης	0	0
Θα με ενδιέφερε να κάνω διεθνή καριέρα.	I'd be interested in an international career.	διεθνή	0	0
Βοήθησαν τον Τομ.	They helped Tom.	βοήθησαν	0	0
Χρησιμοποιείτε τα μέσα μαζικής μεταφοράς;	Do you use the modes of public transportation?	χρησιμοποιείτε	0	0
Θα της αφήσω φιλοδώρημα.	I'm gonna leave her a tip.	φιλοδώρημα	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.	They wanted to steal the car.	κλέψουν	0	0
Την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη Στοκχόλμη.	I'll move to Stockholm next week.	μετακομίσω	0	0
Τείνω να συμφωνήσω.	I tend to agree.	συμφωνήσω	0	0
Εσείς οι δύο είστε κομμένοι από το ίδιο ύφασμα.	You two are cut from the same cloth.	ύφασμα	0	0
Αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς, γυρνάει προς την κοπέλα πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό.	After exchanging greetings, he turns towards the girl behind the bar and orders a drink.	γυρνάει	0	0
Ο Τομ αγάπησε πολύ τη Μαίρη.	Tom loved Mary a lot.	αγάπησε	0	0
Τι φταίει για την διακοπή ρεύματος στη Βρετανία;	What is to blame for the power outage in Britain?	ρεύματος	0	0
Αυτό είναι το τουφέκι μου.	This is my rifle.	τουφέκι	0	0
Οι ανόητοι ορμούν εκεί που οι άγγελοι φοβούνται να πατήσουν.	Fools rush in where angels fear to tread.	άγγελοι	0	0
Θέλετε να αγοράσετε βιβλία.	You want to buy books.	αγοράσετε	0	0
Με έπεισες.	You convinced me.	έπεισες	0	0
Αυτή δε μιλάει· αυτή ουρλιάζει!	She doesn't speak, she screams!	ουρλιάζει	0	0
Δεν θα χαλαρώσουμε στο ταξίδι γιατί θα περπατήσουμε πολύ.	We won't relax on the trip because we'll walk a lot.	περπατήσουμε	0	0
Οι τεχνικές γνώσεις σας είναι πολύτιμες.	Your technical knowledge is valuable.	τεχνικές	0	0
Ο Τομ έχει καλή όραση.	Tom has good eyesight.	όραση	0	0
Ο Τομ άρχισε να ξεκουμπώνει το πουκάμισό του.	Tom started to unbutton his shirt.	πουκάμισό	0	0
Ο ιπτάμενος σκίουρος κατέβηκε πετώντας από το δέντρο.	The flying squirrel came flying down from the tree.	κατέβηκε	0	0
Ο Τομ δεν πρόκειται να τραγουδήσει.	Tom isn't going to sing.	τραγουδήσει	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary is not ashamed to change her bathing suit without covering herself.	μαγιό	0	0
Ο Τομ είναι βίαιος.	Tom's violent.	βίαιος	0	0
Ο Θωμάς έχει Ρώσους φίλους.	Tom has Russian friends.	ρώσους	0	0
Αυτός θέλει να μάθει πώς να μαγειρεύει.	He wants to learn how to cook.	μαγειρεύει	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	The bow is the front of the ship.	μπροστινό	0	0
Έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα.	I lost my wife in a traffic accident.	τροχαίο	0	0
Ήταν απογοητευμένος.	He was disappointed.	απογοητευμένος	0	0
Τελείως συμπτωματικά, αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται υπό επισκευή.	Completely coincidentally, these two are still being repaired.	εξακολουθούν	0	0
Γιατί είσαι τόσο λυπημένη;	Why are you so sad?	λυπημένη	0	0
Το πλαίσιο του νέου κτιρίου παίρνει σιγά σιγά μορφή.	The framework of the new building is slowly taking form.	πλαίσιο	0	0
Το σκέφτεσαι στα σοβαρά να παραιτηθείς από τη δουλειά σου;	Are you seriously thinking about quitting your job?	παραιτηθείς	0	0
Είναι πολύ ευχάριστα εδώ στα βουνά.	It's very pleasant here in the mountains.	ευχάριστα	0	0
Η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες.	The police tried to separate the two hostile gangs.	συμμορίες	0	0
Πιστεύετε ότι οι προηγούμενες γενιές ζούσαν καλύτερα;	Do you think that the prior generations lived better?	γενιές	0	0
Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.	In order for me to understand, tell me, please, to whom you refer specifically.	αναφέρεσαι	0	0
Ο δάσκαλος κάλεσε τον μαθητή του.	The teacher called on his student.	μαθητή	0	0
Μόνοι οι συνειδητοί μαθητές ήρθαν στη διάλεξη.	Only the conscientious students came to the lecture.	διάλεξη	0	0
Τι συμπεράσματα μπορούν να εξαχθούν από αυτό;	What conclusions can be drawn from this?	συμπεράσματα	0	0
Μαζέψτε τη γλώσσα σας και οι δύο.	The both of you better watch your mouth.	μαζέψτε	0	0
Ο Τομ ζήτησε από τη Μαίρη να μην παραιτηθεί.	Tom asked Mary to not resign.	παραιτηθεί	0	0
Το ατύχημα συνέβη σε μία διασταύρωση.	The accident happened at a crossroads.	διασταύρωση	0	0
Είναι ένας μονοκύτταρος οργανισμός.	It's a single-cell organism.	οργανισμός	0	0
Σας παρακαλώ, φωνάξτε τον Τομ.	Please, call Tom.	φωνάξτε	0	0
Παίζει χόκεϋ τα σαββατοκύριακα.	She plays hockey on the weekends.	σαββατοκύριακα	0	0
Εκείνη η φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχα.	That photographer is really talented.	φωτογράφος	0	0
Ελπίζω να ξανάρθεις.	I hope you'll come again.	ξανάρθεις	0	0
Είναι ωραίος και μυστηριώδης.	He's handsome and mysterious.	μυστηριώδης	0	0
Ξυπνήστε αν θέλετε να πραγματοποιήσετε τα όνειρά σας.	Wake up if you want to fulfil your dreams.	ξυπνήστε	0	0
Φόρεσε ένα γιλέκο.	She wore a vest.	γιλέκο	0	0
Μια σελήνη λάμπει ακόμα.	A moon is still shining.	σελήνη	0	0
Ο Τομ σκοπεύει επίσης να το κάνει αυτό.	Tom is also planning to do that.	σκοπεύει	0	0
Δε με νοιάζει πόσο θα κρατήσει η καραντίνα!	I don't care how long quarantine lasts!	καραντίνα	0	0
Θα επισκεφτώ τον Τομ την επόμενη βδομάδα.	I'll visit Tom next week.	επισκεφτώ	0	0
Μια φράουλα δεν είναι πιο νόστιμη από μια μπανάνα.	A strawberry is not tastier than a banana.	μπανάνα	0	0
Ο Θωμάς ήταν ο μόνος ενήλικας στο δωμάτιο.	Tom was the only adult in the room.	ενήλικας	0	0
Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.	We drink almost three liters of water in a day.	τρια	0	0
Χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια.	You need a positive mindset to overcome these obstacles.	εμπόδια	0	0
Η μουσική σταμάτησε απότομα.	The music stopped abruptly.	απότομα	0	0
Είναι τόσο αργή όσο μία χελώνα.	She is as slow as a turtle.	χελώνα	0	0
Η χρονιά ήταν πολύ όψιμη, και έτσι ο τρύγος ξεκίνησε στις 10 Οκτωβρίου.	The year was very late, and thus the harvest started on October 10.	οκτωβρίου	0	0
Μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	Do you know by any chance who wrote this novel?	μυθιστόρημα	0	0
Τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες.	My professional duties don't allow me to be absent for many days.	επαγγελματικά	0	0
Η νεολαία έχει τη δική της κουλτούρα.	Youth has its own culture.	κουλτούρα	0	0
Σκεφτόταν συνέχεια τις υπέροχες στιγμές που είχαν περάσει μαζί.	He kept thinking back to the wonderful times they'd spent together.	υπέροχες	0	0
Όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα, αλλά κάποια μόνο μιά φορά.	All mushrooms are edible, but some only once.	μανιτάρια	0	0
Είσαι σίγουρη ότι πάτησες το σωστό κουμπί;	Are you sure you pressed the right button?	πάτησες	0	0
Αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς.	This region produces fruit and vegetables, but also nuts.	παράγει	0	0
Ικανοποιεί κάθε σας ερωτική φαντασίωση.	It fulfills your every erotic fantasy.	φαντασίωση	0	0
Χάρη στη δουλειά του έχει ταξιδέψει σε ολόκληρο τον κόσμο.	Thanks to his job he has traveled all around the world.	ταξιδέψει	0	0
Άδικα θα περιμένετε να γίνει.	You'll wait in vain for it to happen.	άδικα	0	0
Μισώ τους γάμους.	I hate weddings.	γάμους	0	0
Τα παιδιά ήταν χαρούμενα.	The kids were happy.	χαρούμενα	0	0
Κλείσαμε νωρίς.	We closed early.	κλείσαμε	0	0
Δείχνετε κατηφείς.	You look gloomy.	δείχνετε	0	0
Αντιλαμβάνεσαι τι λέω;	Do you realize what I'm saying?	αντιλαμβάνεσαι	0	0
Ο Τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς.	Tom will probably have a heart attack if he doesn't slow down.	έμφραγμα	0	0
Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	The young people were dancing to the sounds of the three-mandolin orchestra.	ήχους	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	ανώτερη	0	0
Είμαι από τη Βραζιλία.	I'm from Brazil.	βραζιλία	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	These reactions are mainly fever and chills.	πυρετός	0	0
Μπορείς να μας βοηθήσεις να μεταφράσουμε αυτό το κείμενο;	Could you help us translate this text?	κείμενο	0	0
Νομίζω ότι έχω κάποιο πρόβλημα στον εγκέφαλό μου.	I think something's wrong with my brain.	εγκέφαλό	0	0
Πιστεύεις ότι οι άνθρωποι είναι ικανοί ν' αλλάξουν;	Do you believe that people are capable of change?	ικανοί	0	0
Δε μου αρέσει το χοιρινό.	I don't like pork.	χοιρινό	0	0
Χλωμό το κόβω.	Doesn't seem like it.	κόβω	0	0
Δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο.	I can't concentrate with all this noise.	συγκεντρωθώ	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Do you drink rum and Coke?	ρούμι	0	0
Η Λάιλα ήταν μία τυπική ζωηρή Αμερικανίδα ξανθιά.	Layla was a bubbly all-American blond.	τυπική	0	0
Κόψτε την πιπεριά σε λωρίδες.	Cut the pepper into strips.	κόψτε	0	0
Είχαν γίνει υπάλληλοι.	They had become officers.	υπάλληλοι	0	0
Ο Θωμάς έφαγε το τελευταίο μπισκότο.	Tom ate the last cookie.	μπισκότο	0	0
Τα λεφτά δε μυρίζουν.	Money doesn't smell.	μυρίζουν	0	0
Χαλαρώνω ακούγοντας κλασική μουσική.	I relax while listening to classical music.	κλασική	0	0
Κάνει τη μύγα βόδι.	He makes a mountain out of a molehill.	μύγα	0	0
Το ήπιε με μια γουλιά.	He drank it in one gulp.	γουλιά	0	0
Δεν σου έλειψα;	Didn't you miss me?	έλειψα	0	0
Ο Σάμι ακόμη διαβάζει την Αγία Γραφή.	Sami still reads the Bible.	γραφή	0	0
Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	The fridge will be paid in three equal instalments.	δόσεις	0	0
Μου 'φυγε ο ύπνος.	I'm no longer tired.	φυγε	0	0
Το Πακιστάν είναι μιά μουσουλμανική χώρα.	Pakistan is a Muslim country.	πακιστάν	0	0
Η γάτα είχε κρυφτεί πίσω από το ψυγείο.	The cat had hidden behind the fridge.	κρυφτεί	0	0
Η Μαίρη είπε στον Τομ ότι θεώρησε τον Τζον ενοχλητικό.	Mary told Tom that she thought John was annoying.	θεώρησε	0	0
Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	I can't promise you anything.	υποσχεθώ	0	0
Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	Don't forget to take a camera with you.	φωτογραφική	0	0
Μαντέψτε ποιον είδα σήμερα.	Guess who I saw today.	μαντέψτε	0	0
Ο Τομ είπε στη Μαίρη να σηκωθεί όρθια.	Tom told Mary to stand up.	όρθια	0	0
Θ' αγοράσουν κάτι.	They'll buy something.	αγοράσουν	0	0
Πόσο μακριά είναι το επόμενο αγρόκτημα;	How far is the next farm?	αγρόκτημα	0	0
Ένας κήπος τι είναι;	What is a garden?	κήπος	0	0
Τι είναι το ανώτατο ον;	What is the supreme being?	ανώτατο	0	0
Μας γοήτευσε όλους με την δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του.	He mesmerized us all with the dramatized narration of his journey.	ταξιδιού	0	0
Γιατί να μην επιλέξεις τη χαρά;	Why not choose joy?	επιλέξεις	0	0
Το ασήμι είναι φθηνότερο από ό,τι ο χρυσός.	Silver is cheaper than gold.	ασήμι	0	0
Είμαι πολύ ευχαριστημένη.	I am very pleased.	ευχαριστημένη	0	0
Είναι ευκολότερο να κατηγορήσεις άλλον παρά τον εαυτό σου.	It's easier to blame someone else than to blame yourself.	κατηγορήσεις	0	0
Βλέπει μια αράχνη και λιποθυμάει.	She sees a spider and she faints.	αράχνη	0	0
Ο Τομ θα σε συγχωρήσει.	Tom will forgive you.	συγχωρήσει	0	0
Το ήξερε εξαρχής.	He knew it all along.	εξαρχής	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει μέχρι τις 2:30 αν δούλευαν λίγο γρηγορότερα.	Tom and Mary could've been finished doing that by 2:30 if they'd worked a little faster.	δούλευαν	0	0
Ήταν πολύ ντροπιαστικό.	It was really embarrassing.	ντροπιαστικό	0	0
Ο Τομ είναι σοφός.	Tom is wise.	σοφός	0	0
Μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές που στηρίζουν, αυτά τα αποτελέσματα έχουν;	But don't they realize that the policies they're supporting have these results?	πολιτικές	0	0
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	Obviously, the bus is late.	αργεί	0	0
Μην το κάνεις σκόπιμα.	Don't do it on purpose.	σκόπιμα	0	0
Είναι απαράδεκτο για μας.	This is unacceptable to us.	απαράδεκτο	0	0
Ποια είναι η πρωινή σου ρουτίνα;	What's your morning routine?	ρουτίνα	0	0
Καθένας είναι ξεχωριστός.	Everyone is special.	ξεχωριστός	0	0
Ήρθε η ώρα να αρχίσετε.	Now's the time to begin.	αρχίσετε	0	0
Είναι επικίνδυνοι οι σκορπιοί.	Scorpions are dangerous.	επικίνδυνοι	0	0
Έφερα λουκάνικα από τη Γερμανία.	I brought sausages from Germany.	λουκάνικα	0	0
Μας κοίταζε σαν χαζός.	He was looking at us like a fool.	κοίταζε	0	0
Μπορείς να καπνίσεις πούρο όταν μεγαλώσεις.	You can smoke a cigar when you grow up.	πούρο	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	I didn't feel comfortable because I didn't speak French.	αισθανόμουν	0	0
Ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	κιβώτιο	0	0
Το σούπερ μάρκετ είναι ανοιχτό.	The supermarket is open.	μάρκετ	0	0
Είπε ότι ένιωσε προδομένος.	He said that he felt betrayed.	ένιωσε	0	0
Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	ντένβερ	0	0
Ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε να αποκαλύψει τις πηγές του.	The article's author refused to reveal his sources.	αποκαλύψει	0	0
Νομίζω είναι εντάξει να πιώ αυτό το νερο.	I think it's OK to drink this water.	νερο	0	0
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου Καναδός μουσικός;	Who's your favorite Canadian musician?	μουσικός	0	0
Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	It took me three days to clean the room.	τρις	0	0
Μας επιτίθενται.	They're attacking us.	επιτίθενται	0	0
Θύμωσε.	He got angry.	θύμωσε	0	0
Πότε άρχισες να χρησιμοποιείς φακούς επαφής;	When did you start using contact lenses?	επαφής	0	0
Ο κουφός φίλος μου έχει βρεί μία καλή δουλεία.	My deaf friend has found a good job.	κουφός	0	0
Είμαι μούσκεμα!	I'm soaking wet!	μούσκεμα	0	0
Μας έχουν προειδοποιήσει.	We've been warned.	προειδοποιήσει	0	0
Είστε πολύ περίεργες.	You're very curious.	περίεργες	0	0
Την εμπιστεύτηκα.	I trusted her.	εμπιστεύτηκα	0	0
Ο Τομ θα συνεργαστεί.	Tom will cooperate.	συνεργαστεί	0	0
Είστε σκληροί.	You're tough.	σκληροί	0	0
Μόλις μετακόμισα.	I just moved.	μετακόμισα	0	0
Κοιτάζουν τα ζώα.	They are looking at the animals.	κοιτάζουν	0	0
Το αρνάκι σκοτώθηκε από το λύκο.	The lamb was killed by the wolf.	λύκο	0	0
Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	My hobby is to cook.	μαγειρεύω	0	0
Είμαι τραγουδίστρια.	I am a singer.	τραγουδίστρια	0	0
Φοβάμαι ότι θα βρέξει.	I'm afraid it'll rain.	βρέξει	0	0
Δεν είστε ευπρόσδεκτος.	You aren't welcome.	ευπρόσδεκτος	0	0
Ο Τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια.	Tom uses an alias when he plays video games.	ηλεκτρονικά	0	0
Σήμερα θα φτιάξουμε το δικό μας ψωμί του τοστ με τα χεράκια μας.	Today we'll make our own toast bread with our own hands.	τοστ	0	0
Τι ώρα ξυπνάς κάθε μέρα;	What time do you wake up every day?	ξυπνάς	0	0
Είναι τέτοιος, που δε σέβεται τίποτα.	He's someone who doesn't respect anything.	σέβεται	0	0
Αναγκάστηκα να φωνάξω για βοήθεια.	I was made to cry for help.	αναγκάστηκα	0	0
Αυτός λέει ψέματα με το κιλό.	He lies through his teeth.	κιλό	0	0
Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	The presidential election is not a beauty contest.	ομορφιάς	0	0
Αυτό το παρατσούκλι του πηγαίνει τέλεια.	That nickname fits him perfectly.	παρατσούκλι	0	0
Είναι να παίξουν τα λευκά και να κερδίσουν.	White to play and win.	κερδίσουν	0	0
Θα έπρεπε να βλεπόμαστε συχνότερα.	We should see each other more often.	βλεπόμαστε	0	0
Αν δε πατήσω σε καρέκλα δε μπορώ να φτάσω το πάνω ράφι.	I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.	πατήσω	0	0
Είμαι σίγουρος ότι θα ξαναδούμε τον Τομ.	I'm sure we'll see Tom again.	ξαναδούμε	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη κολύμπησαν στην παγωμένη λίμνη.	Tom and Mary swam in the freezing lake.	παγωμένη	0	0
Έχει ένα ανοικτό κάταγμα του οστού της κνήμης.	He has an open tibia fracture.	κάταγμα	0	0
Θέλω να αυτοκτονήσω.	I want to commit suicide.	αυτοκτονήσω	0	0
Τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε.	I considered him my friend but he betrayed me.	θεωρούσα	0	0
Θέλω να δημιουργήσω οικογένεια.	I want to have a family.	δημιουργήσω	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	These reactions are mainly fever and chills.	αντιδράσεις	0	0
Ο Φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους.	February is the second month of the year.	έτους	0	0
Είναι καλό να ονειρεύεσαι.	It's good to dream.	ονειρεύεσαι	0	0
Το λεμόνι είναι κίτρινο.	The lemon is yellow.	λεμόνι	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Your proposal doesn't have any practical value.	πρότασή	0	0
Κάντε κλικ εδώ.	Click here.	κλικ	0	0
Ξεγελάν ανθρώπους στο να αγοράζουν αυτά τα φυλακτά.	They fool people into buying those amulets.	αγοράζουν	0	0
Γιατί φύγατε απ' την Αυστραλία;	Why did you leave Australia?	φύγατε	0	0
Θα θυμηθεί η τραγουδίστρια να φέρει την κιθάρα της;	Will the singer remember to bring her guitar?	θυμηθεί	0	0
Ο Τομ έσβησε τα φώτα.	Tom turned the lights off.	έσβησε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	κόλα	0	0
Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	We are all eager to see the movie.	πρόθυμοι	0	0
Είστε ηθοποιοί.	You are actresses.	ηθοποιοί	0	0
Μην υπογράψετε το συμβόλαιο με μολύβι.	Don't sign the contract with a pencil.	υπογράψετε	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη παντρεύτηκαν όταν ήταν νεαρά.	Tom and Mary got married when they were teenagers.	νεαρά	0	0
Τώρα μαγειρεύεις.	You're cooking now.	μαγειρεύεις	0	0
Πρέπει πραγματικά να αρχίσουμε να τρέχουμε.	We really have to start running.	τρέχουμε	0	0
Το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο.	The boy eats a sausage.	λουκάνικο	0	0
Ο Μάρκος δεν είναι τόσο ψηλός όσο ο Μάριος.	Marcus isn't as tall as Marius.	μάρκος	0	0
Ποιος έδωσε στην Ελλάδα τόσα πολλά λεφτά;	Who gave Greece so much money?	ελλάδα	0	0
Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	Personal freedom is the soul of democracy.	δημοκρατίας	0	0
Τα μάτια του Τομ ήταν κόκκινα από το κλάμα.	Tom's eyes were red from crying.	κλάμα	0	0
Μπορείτε να μου τη διαβάσετε;	Can you read it to me?	διαβάσετε	0	0
Το φανάρι άναψε κόκκινο.	The traffic light changed to red.	φανάρι	0	0
Πάρε ένα βιβλίο και διάβασέ το.	Take a book and read it.	διάβασέ	0	0
Πρέπει να τρέξουμε να προλάβουμε το λεωφορείο.	We need to run to catch the bus.	τρέξουμε	0	0
Νόμιζα ότι έμενες στην οδό Παρκ.	I thought you lived on Park Street.	έμενες	0	0
Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	He has an obsession with cleanliness.	μανία	0	0
Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, θα χιονίσει αύριο.	According to the weather forecast, it'll snow tomorrow.	καιρού	0	0
Μελέτησα το μάθημά μου.	I studied for my lesson.	μάθημά	0	0
Πως είναι η αδερφούλα σου;	How is your little sister?	αδερφούλα	0	0
Είδα πολλά όντας εκεί.	I saw a lot of things while I was there.	όντας	0	0
Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	He was fortunate enough to catch the train.	προλάβει	0	0
Το να γερνάς είναι ένα συναρπαστικό πράγμα. Όσο μεγαλώνεις, τόσο μεγαλύτερος θέλεις να γίνεις.	Getting old is a fascinating thing. The older you get, the older you want to get.	μεγαλώνεις	0	0
Είναι προδότες.	They're traitors.	προδότες	0	0
Θα πλύνω τα πιάτα.	I'll wash the dishes.	πλύνω	0	0
Οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος.	The wolves wander through the forest.	λύκοι	0	0
Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	ειδικοί	0	0
Είσαι μια πραγματική νεράιδα.	You are a real fairy.	νεράιδα	0	0
Θα ξαναπάω στη δουλειά αύριο.	I'll go back to work tomorrow.	ξαναπάω	0	0
Στη δουλειά μου είμαι ο νεότερος.	I'm the youngest one at my job.	νεότερος	0	0
Θα σου μαγειρέψω κάτι.	I'll cook something for you.	μαγειρέψω	0	0
Φοράς ακριβά σκουλαρίκια.	You wear expensive earrings.	σκουλαρίκια	0	0
Έχουμε τείχη για κάποιο λόγο.	We have walls for a reason.	τείχη	0	0
Ο Τομ είπε στη Μαίρη να καθίσει κάτω.	Tom told Mary to sit down.	καθίσει	0	0
Πού είναι τα φάρμακά μου;	Where are my medicines?	φάρμακά	0	0
υποστηρίζαμε το κίνημα κατά του Απαρτχάιντ.	We supported the anti-apartheid movement.	κίνημα	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	"I can't believe they're sleeping together." "Why? It's completely normal to take your teddy bear to bed!"	αρκουδάκι	0	0
Θα χρειαστούν τεράστιες ποσότητες τροφίμων για τη σίτιση των προσφύγων.	A huge amount of food is going to be needed to feed the refugees.	τροφίμων	0	0
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	I just got your letter yesterday.	χθές	0	0
Δεν κρύβομαι.	I'm not hiding.	κρύβομαι	0	0
Μακάρι να μπορούσα να πω ότι στις μέρες μας δεν υπάρχουν σκλάβοι.	I wish I could say that nowadays there are no slaves.	σκλάβοι	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά.	The results were negative.	αρνητικά	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	λυθεί	0	0
Πώς απενεργοποιώ την τεχνητή νοημοσύνη;	How do I turn AI off?	νοημοσύνη	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου αναψυκτικό;	What's your favorite soft drink?	αναψυκτικό	0	0
Θα δείξουν την πόλη στους τουρίστες.	They will show the city to the tourists.	δείξουν	0	0
Στη Ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του Κόμματος, στις Ηνωμένες Πολιτείες μέσω της τηλεόρασης.	In Russia, the people are dumbed down by the Party; in the United States, by the TV.	ηνωμένες	0	0
Πρέπει να διαβάζεις πολύ και να διαλέγεις προσεκτικά τι διαβάζεις.	One should read a lot, not a lot of things.	διαλέγεις	0	0
Μπορώ να το αγαπήσω.	I can love it.	αγαπήσω	0	0
Έμπαινε με το δεξί στο σπίτι, για να πάνε όλα δεξιά με το νέο χρόνο.	He entered the house right foot first in order for everything to be right in the new year.	έμπαινε	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	All quiet on the Western Front.	δυτικό	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	As to whether it suits you or not, the answer is positive: it's a haircut that suits all hair types.	μαλλιών	0	0
Εξήγησέ το με απλά λόγια.	Explain it in simple words.	εξήγησέ	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Each year the world's population increases on average by two percent.	αυξάνεται	0	0
Η Αιμιλία φοβάται τα ύψη.	Emily is afraid of heights.	ύψη	0	0
Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	μέγιστη	0	0
Ενα πρωινό, ενώ ήμουν με τις πυτζάμες, σκότωσα έναν ελέφαντα.	One morning I shot an elephant in my pyjamas.	ελέφαντα	0	0
Δεν έχουμε πολύ χρόνο, η προθεσμία λήγει αύριο.	We don't have much time, the deadline expires tomorrow.	προθεσμία	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Many truckers don't respect the weather conditions at all.	σέβονται	0	0
Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	He studies Economics at the university.	οικονομίες	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	ποιότητας	0	0
Κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει.	No one here will betray you.	προδώσει	0	0
Ξεκίνησε η προβολή των πολιτιστικών εκδηλώσεων.	The showcasing of cultural events began.	προβολή	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	This book is only available in French.	διαθέσιμο	0	0
Απέρριψε το αίτημά μου.	She turned down my request.	απέρριψε	0	0
Θέλεις να φας γαρίδες;	Do you want to eat prawns?	γαρίδες	0	0
Ο πατέρας μου μου έδωσε το όνομα της θείας του.	My father gave me his aunt's name.	θείας	0	0
Η πρόοδος στην ιατρική σημειώνει αλματώδης.	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	πρόοδος	0	0
Πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση.	There's too much sport on TV.	άθλημα	0	0
Ο Τομ είναι βαριά οπλισμένος.	Tom is heavily armed.	οπλισμένος	0	0
Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	The eagle does not catch flies.	μύγες	0	0
Τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο; Σκεφτόμουν κάτι σε σούσι.	"What will she order at the restaurant?" "I think some sushi."	σούσι	0	0
Όποιος κυνηγά πολλούς λαγούς,δεν πιάνει ούτε έναν.	A person who chases two rabbits won't catch either.	κυνηγά	0	0
Έκανα πολλά χαζά λάθη.	I made a lot of stupid mistakes.	χαζά	0	0
Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	Are you and Anna planning on getting married?	σκοπεύετε	0	0
Θέλω να κάνω μια εξομολόγηση.	I want to make a confession.	εξομολόγηση	0	0
Τα παιδιά εξαρτώνται από τους γονείς.	Children depend on their parents.	εξαρτώνται	0	0
Το χόμπι μου είναι να συλλέγω ρολόγια.	My hobby is collecting watches.	ρολόγια	0	0
Ο Τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός.	Tom is a plastic surgeon.	χειρουργός	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Just as she was about to leave the store, she saw a beautiful dress in the window.	βγεί	0	0
Αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση.	They didn't understand the question.	κατάλαβαν	0	0
Τα παιχνίδια είναι κρυμμένα στο κόκκινο κουτί.	The toys are hidden in the red box.	κρυμμένα	0	0
Έχω τόξο αλλά όχι βέλη.	I have a bow but no arrows.	βέλη	0	0
Μου αρέσει όταν με φιλάς.	I like it when you kiss me.	φιλάς	0	0
Θα πάμε στο πανηγύρι, θα έρθετε;	We are going to the fair; are you coming?	πανηγύρι	0	0
Δεν είναι αποτελεσματικό.	It's not effective.	αποτελεσματικό	0	0
Δεν πρόκειται ν' αποκαλύψω τα μυστικά της.	I'm not going to reveal her secrets.	αποκαλύψω	0	0
Θέλουμε να δημιουργήσουμε τη μικρότερη δυνατή αναστάτωση.	We want to cause the least possible harm.	δημιουργήσουμε	0	0
Εύκολα αποκτάς άσχημες συνήθειες.	It's easy to acquire bad habits.	άσχημες	0	0
Ήταν μία αργή πτώση.	It was a slow decline.	αργή	0	0
Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	ελέγξετε	0	0
Νομίζω ότι πρέπει να συγχωρήσεις τον Θωμά.	I think you should forgive Tom.	συγχωρήσεις	0	0
Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	αυτοκινητόδρομο	0	0
Όποιος έχει φίλους δε χρειάζεται τα πλούτη.	He who has friends does not need riches.	πλούτη	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να κινηθεί.	Don't let Tom move.	κινηθεί	0	0
Παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά.	I ordered pizza by telephone.	παρήγγειλα	0	0
Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	Tom spoke excellent French, but did not understand a word of English.	έξοχα	0	0
Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	What are the limits of science?	επιστήμης	0	0
Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κάθειρξη με αναστολή.	Tom was sentenced to one year of probation.	καταδικάστηκε	0	0
Πάρτε το μαντήλι μου.	Take my handkerchief.	μαντήλι	0	0
Μεγάλωσα δύο παιδιά ολομόναχος.	I brought up two kids all on my own.	ολομόναχος	0	0
Η αστυνομία συνέλαβε 13 ανθρώπους.	Police arrested 13 people.	συνέλαβε	0	0
Συγχωρήστε τον Τομ.	Forgive Tom.	συγχωρήστε	0	0
Πότε ξεκινάει η επόμενη ξενάγηση;	When is the next guided tour?	ξενάγηση	0	0
Θα πιεί λίγο γάλα.	She's going to drink some milk.	πιεί	0	0
Εξαρτάται από το περιεχόμενο.	It depends on the context.	περιεχόμενο	0	0
Ο Τομ έδωσε ένα κόκαλο στον σκύλο του.	Tom gave a bone to his dog.	κόκαλο	0	0
Ομοφυλόφιλος.	Faggot.	ομοφυλόφιλος	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	The forest area has been divided into three sectors.	έκταση	0	0
Δε νομίζω ότι είμαι προετοιμασμένος για τις εξετάσεις.	I don't think I'm prepared for the exam.	προετοιμασμένος	0	0
Αυτή είναι η χαρά όλης της οικογένειας.	She is the joy of the whole family.	όλης	0	0
Τίποτα δεν είναι σημαντικότερο από την υγεία.	Nothing is more important than health.	σημαντικότερο	0	0
Η γαλάζια φάλαινα, το μεγαλύτερο θηλαστικό που υπάρχει, έχει μέσο μήκος 30 μέτρα και μπορεί να ζυγίζει έως και 200 τόνους.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	φάλαινα	0	0
Μπορώ να μιλήσω με τον σκηνοθέτη;	Can I speak with the director?	σκηνοθέτη	0	0
Πόσα ντόνατς έφαγε ο Θωμάς;	How many donuts did Tom eat?	ντόνατς	0	0
Αν πήρες διαζύγιο ή επέλεξες να μην παντρευτείς ποτέ, καλά έκανες!	If you got a divorce or chose never to get married: well done!	επέλεξες	0	0
Τι φορούσες;	What were you wearing?	φορούσες	0	0
Έχω ένα Καναδό φίλο στη Βοστόνη.	I have a Canadian friend in Boston.	βοστόνη	0	0
Πάνω από όλα μην κινείστε και παραμείνετε ήρεμοι.	Above all, don't move and remain calm.	παραμείνετε	0	0
Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.	I have five hens and get about three eggs a day from them.	κότες	0	0
Η Ιστορία θα μας κρίνει.	History will judge us.	κρίνει	0	0
Η πτήση ακυρώθηκε.	The flight was cancelled.	ακυρώθηκε	0	0
Δεν εμπιστεύονται ο ένας τον άλλο.	They don't trust each other.	εμπιστεύονται	0	0
Δεν καπνίζει.	He does not smoke.	καπνίζει	0	0
Θέλω να μείνεις σιωπηλός για ένα λεπτό.	I want you to be silent for one minute.	σιωπηλός	0	0
Θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες.	You should be grateful.	ευγνώμονες	0	0
Στέλνουμε τα συλλυπητήριά μας για την απώλεια της θείας σας.	We send our condolences for the loss of your aunt.	στέλνουμε	0	0
Κυνηγάω τον Τομ.	I'm after Tom.	κυνηγάω	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	αποτελούν	0	0
Εκεί, έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα.	There, they hiked and enjoyed spa treatments.	σπα	0	0
Ο καφές με ξυπνάει.	Coffee wakes me up.	ξυπνάει	0	0
Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	ψήφους	0	0
Πονάνε οι αρθρώσεις μου.	My joints ache.	πονάνε	0	0
Κλείνουμε ένα ταξί.	We book a taxi.	κλείνουμε	0	0
Κάλεσε την πυροσβεστική.	Call the fire department.	πυροσβεστική	0	0
Φίλησα τον Τομ.	I kissed Tom.	φίλησα	0	0
Αυτός είναι ο σύνδεσμος για μια ιστοσελίδα που μου αρέσει.	This is the link to a website that I like.	σύνδεσμος	0	0
Δε χρειάζεται να μ' ευχαριστήσεις γι' αυτό.	You don't have to thank me for that.	ευχαριστήσεις	0	0
Ο καναπές είναι άνετος.	The sofa is comfortable.	άνετος	0	0
Δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία.	No previous experience is required.	απαιτείται	0	0
Ο Τομ δουλεύει πολύ με τον εαυτό του και έχει αλλάξει πολλές κακές συνήθειες του παρελθόντος.	Tom is working on himself a lot and has changed many bad habits of the past.	παρελθόντος	0	0
Γιατί πρέπει να ντυθώ;	Why do I have to dress up?	ντυθώ	0	0
Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	They reached their goal.	σκοπούς	0	0
Πόσο κοστίζουν τ' αυγά;	How much do eggs cost?	κοστίζουν	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	απριλίου	0	0
Η κίνησή του μοιάζει με την ταλάντωση ενός εκκρεμούς.	Its motion resembles the oscillation of a pendulum.	κίνησή	0	0
Ο Τομ είναι οδηγός σχολικού λεωφορείου.	Tom is a school bus driver.	λεωφορείου	0	0
Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	He suffered a breakdown in the sixtieth kilometer of the race.	υπέστη	0	0
Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	γνωστά	0	0
Το γεράκι έχει τέλεια όραση.	The falcon has perfect vision.	γεράκι	0	0
Παίζω βιολί.	I play violin.	βιολί	0	0
Χιονίζει τις τελευταίες μέρες του Δεκεμβρίου.	It snows on the last days of December.	δεκεμβρίου	0	0
Μη μας υποτιμάς.	Don't underestimate us.	υποτιμάς	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	She has five older brothers.	μεγαλύτερους	0	0
Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	I took it as a joke and did not answer.	απάντησα	0	0
Πρέπει να την απολύσω.	I have to fire her.	απολύσω	0	0
Θα πάμε στην Ιρλανδία.	We'll go to Ireland.	ιρλανδία	0	0
Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	We'll have to prevent the war at any cost.	πάση	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	ιατρικές	0	0
Χρειάζεται να βεβαιωθούμε ότι ο Θωμάς έχει τα πάντα που χρειάζεται.	We need to make sure Tom has everything he needs.	βεβαιωθούμε	0	0
Ο Θωμάς έφαγε το τελευταίο ντόνατ.	Tom ate the last donut.	ντόνατ	0	0
Ο υπολογιστής δεν αναγνωρίζει το φλασάκι.	The computer doesn't recognize the flash drive.	αναγνωρίζει	0	0
Οι τοίχοι στηρίζουν την οροφή.	The walls support the ceiling.	τοίχοι	0	0
Τις πρώτες μέρες του Αυγούστου κάνει ζέστη.	During the first days of August, it is hot.	αυγούστου	0	0
Το Τόκιο έχει περισσότερους από δέκα εκατομμύρια κατοίκους.	Tokyo has more than ten million inhabitants.	κατοίκους	0	0
Ο Τομ έσπρωξε την πόρτα.	Tom pushed the door.	έσπρωξε	0	0
Φροντίστε να μην χυθεί νερό στο πληκτρολόγιο.	Make sure not to spill water onto the keyboard.	φροντίστε	0	0
Αυτός που θα ερωτευτεί τον εαυτό του δεν θα έχει αντίπαλο.	He that falls in love with himself will have no rivals.	αντίπαλο	0	0
Είμαι σύμμαχός σου, εμπιστεύσου με.	I am your ally, trust me.	εμπιστεύσου	0	0
Εγώ δεν είμαι ποιητής.	I'm not a poet.	ποιητής	0	0
Ήθελε να δει το αφεντικό του στο Τόκιο, πριν φύγει για την Αμερική.	He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	τόκιο	0	0
Είναι ένας μεγάλος δακτύλιος από μαγνητική σπείρα.	It's a large ring of magnetic coil.	μαγνητική	0	0
Αγωνιζόμασταν να επιβιώσουμε.	We were struggling to survive.	επιβιώσουμε	0	0
Θα μεταφέρεις για μένα ένα μήνυμα στον Τομ;	Would you give Tom a message for me?	μεταφέρεις	0	0
Μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά.	We're sick of political corruption.	διαφθορά	0	0
Η φούστα της είναι μωβ.	Her skirt is purple.	μωβ	0	0
Τι προκαλεί την έλξη;	What causes attraction?	έλξη	0	0
Τώρα είναι η ώρα να ξεκινήσετε.	Now's the time to begin.	ξεκινήσετε	0	0
Δεν είναι ανάγκη να φοιτήσεις σε σχολή καλών τεχνών, για να γίνεις καλλιτέχνης.	You don't have to study at a school of fine arts to become an artist.	τεχνών	0	0
Στην Ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες.	There are still kings in Europe.	βασιλιάδες	0	0
«Μη λες τέτοιες αηδίες!» είπε ο αγρότης.	"Don't say such rubbish!" said the farmer.	αγρότης	0	0
Η ώρα και το μέρος της συνάντησης έχουν κλείσει.	The date and place of the meeting have been fixed.	συνάντησης	0	0
Ανέκαθεν μου άρεσε να παίζω ποδόσφαιρο.	I always liked playing soccer.	ανέκαθεν	0	0
Σκέπτομαι επίσης να πάω στην Κορέα.	I'm also thinking of going to Korea.	σκέπτομαι	0	0
Τα νιάτα είναι όνειρο και τα γηρατειά ένας εφιάλτης.	Youth is a dream, and old age is a nightmare.	νιάτα	0	0
Η Τουρκία έχει μπλοκάρει την πρόσβαση στο Τουίτερ.	Turkey has blocked access to Twitter.	μπλοκάρει	0	0
Με συγχωρείται που δεν πρόσεχα.	I'm sorry that I wasn't paying attention.	πρόσεχα	0	0
Είναι ξεροκέφαλος αν και τίμιος.	He is stubborn, though honest.	τίμιος	0	0
Η 25η Μαρτίου είναι μέρα αργίας για τους Έλληνες.	March 25 is a bank holiday for the Greeks.	μαρτίου	0	0
Τ' όνειρό της είναι να επισκεφτεί το Παρίσι.	Her dream is to visit Paris.	επισκεφτεί	0	0
Πού είν' ο μάγειρας;	Where's the cook?	μάγειρας	0	0
Το ύψος της μικρής μου κόρης είναι ένα μέτρο.	My little daughter's height is one meter.	μικρής	0	0
Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	δικαιωμάτων	0	0
Είναι Αυστριακός ή Γερμανός;	Is he Austrian or German?	γερμανός	0	0
Δε λυπάται καθόλου τα λεφτά του. Χθες ξόδεψε το μισό μισθό του.	Money is no object to him at all. Yesterday he spent half his salary.	λυπάται	0	0
Η θεία μου εργαζόταν στο ταχυδρομείο.	My aunt used to work at the post office.	εργαζόταν	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Tom might be able to recommend a good hotel.	προτείνει	0	0
Πηγαίνω στο σπίτι της φίλης μου.	I'm going to my friend's house.	φίλης	0	0
Συνήθως κρατάω ημερολόγιο, όταν ταξιδεύω.	I usually keep a diary when I travel.	ταξιδεύω	0	0
Νίκησα!	I won!	νίκησα	0	0
Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	Are you and Anna planning on getting married?	παντρευτείτε	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	The forest area has been divided into three sectors.	δάσους	0	0
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	He always wears dark clothes.	σκούρα	0	0
Για κάποια ώρα, ούτε εκείνη, ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου.	For some time, neither she nor the police officers could find the newborn among the debris of the car.	συντρίμμια	0	0
Ο Τομ δεν ανησυχούσε καθόλου.	Tom wasn't a bit worried.	ανησυχούσε	0	0
Η μητέρα μου είναι πιο ψηλή από τη δική σου.	My mother is taller than yours.	ψηλή	0	0
Διδάσκω	I teach.	διδάσκω	0	0
Θα τα καταφέρετε μια χαρά.	You'll manage just fine.	καταφέρετε	0	0
Θα παραγγείλω φαγητό.	I'll order food.	παραγγείλω	0	0
Δεν θα κερδίσετε αυτό το παιχνίδι.	You won't win this game.	κερδίσετε	0	0
Η μήτερα της ζει ολομόναχη στην ύπαιθρο.	Her mother lives in the country all by herself.	ολομόναχη	0	0
Έχουμε μεταφερθεί.	We've moved.	μεταφερθεί	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	γαμπρό	0	0
Ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού.	The father took his place at the head of the table.	κεφαλή	0	0
Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	Life is short, though a smile only lasts a second.	διαρκεί	0	0
Θέλω να τραγουδήσεις.	I want you to sing.	τραγουδήσεις	0	0
Η είσοδος του σταθμού βρίσκεται στη γωνία.	The entrance to the station is around the corner.	σταθμού	0	0
Έγραφα γράμματα όλη τη μέρα.	I have been writing letters all day long.	έγραφα	0	0
Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	I don't like mineral water.	μεταλλικό	0	0
Η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο Σάββατο, στις 29 Νοεμβρίου 2014, στις 10:30 π.μ	My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	νοεμβρίου	0	0
Η νυχτερίδα τρώει την πεταλούδα.	The bat eats the butterfly.	πεταλούδα	0	0
Δεν μπορώ να δω εξαιτίας του καπνού.	I can't see because of the smoke.	καπνού	0	0
Έχει απαλό δέρμα.	She has soft skin.	απαλό	0	0
Αρνούνται να δουλέψουν.	They're refusing to work.	δουλέψουν	0	0
Νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ.	I think I could get used to living here.	συνηθίσω	0	0
Ξύπνησε πολύ αργά και άργησε για το σχολείο.	She woke up too late and was late to school.	άργησε	0	0
Είμαστε όλοι οπλισμένοι.	We're all armed.	οπλισμένοι	0	0
Ο Τομ είπε ότι δε φαινόταν να διασκεδάζω.	Tom said it didn't look like I was having any fun.	διασκεδάζω	0	0
Είναι εκπληκτικά.	They're amazing.	εκπληκτικά	0	0
Τα κόκκαλά μας είναι άσπρα.	Our bones are white.	άσπρα	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	If you drink like a fish, you may get alcohol poisoning.	δηλητηρίαση	0	0
Τα μπαρμπούνια είναι της ώρας και όχι κατεψυγμένα.	The mullets are cooked to order and not frozen.	ώρας	0	0
Οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο.	Our people don't take a taxi to the bakery.	άνθρωποί	0	0
Το ήξερα ότι θα ήσουν πεινασμένος.	I knew you'd be hungry.	πεινασμένος	0	0
Ο καρχαρίας έφαγε το χταπόδι.	The shark ate the octopus.	καρχαρίας	0	0
Νομίζω είναι αναπόφευκτο τώρα.	I think that it's inevitable now.	αναπόφευκτο	0	0
Εργάζεσαι σκληρά.	You work hard.	εργάζεσαι	0	0
Μπορείτε ν' απαντήσετε;	Can you answer?	απαντήσετε	0	0
Γιατί άνοιξες το κουτί;	Why did you open the box?	άνοιξες	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	πολεμική	0	0
Οι περισσότεροι άνθρωποι γράφουν για την καθημερινή τους ζωή.	Most people write about their daily life.	καθημερινή	0	0
Δε σταματάω.	I'm not stopping.	σταματάω	0	0
Θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα, έτσι μπορώ να δω το σπίτι;	Could you set a date soon so I can see the house?	κλείσετε	0	0
Θα χρειαστούν τεράστιες ποσότητες τροφίμων για τη σίτιση των προσφύγων.	A huge amount of food is going to be needed to feed the refugees.	τεράστιες	0	0
Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	This escapes my jurisdiction.	πέραν	0	0
Εγώ, ο ιεροκήρυκας ήμουν βασιλιάς του Ισραήλ στην Ιερουσαλήμ.	I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	ιερουσαλήμ	0	0
Δεν πρόκειται να τα παρατήσουμε.	We're not going to give up.	παρατήσουμε	0	0
Δεν είναι δίκαιος ο Τομ.	Tom isn't fair.	δίκαιος	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	In winter, I wear thick pantyhose.	χοντρά	0	0
Το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους-εδάφους προς την εχθρική βάση.	The armored vehicle launched a surface-to-surface missile at the enemy base.	πύραυλο	0	0
Δε με γνώριζαν.	They didn't know me.	γνώριζαν	0	0
Μια νυφίτσα προσπαθεί να αρπάξει το χοντρό ποντίκι.	A weasel tries to grab the fat mouse.	αρπάξει	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respect for laws is fundamental to collective happiness.	σεβασμός	0	0
Είστε ντροπαλός;	Are you shy?	ντροπαλός	0	0
Αγόρασα μερικά φρέσκα αβγά που είχανε μόλις έρθει από τη φέρμα.	I bought some fresh eggs which had just come from the farm.	αβγά	0	0
Ο Θωμάς κάλεσε τον μηχανικό.	Tom called the mechanic.	μηχανικό	0	0
Δε χρωστάμε τίποτα στον Τομ.	We don't owe Tom anything.	χρωστάμε	0	0
Είσαι μέλος του κόμματος;	Are you a party member?	κόμματος	0	0
Το κομπιούτερ που χρησιμοποιείς είναι αργό.	The computer you use is slow.	αργό	0	0
Δεν υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που να συμπαθούν τον Τομ.	Not very many people like Tom.	συμπαθούν	0	0
Έβλεπαν τηλεόραση.	They were watching television.	έβλεπαν	0	0
Η πόρτα είναι στο τέλος του διαδρόμου.	The door is at the end of the corridor.	διαδρόμου	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	σαμουράι	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Life and death are two sides of the same coin.	ίδιου	0	0
Αυτό επηρέασε πιθανώς την απόφασή τους.	That was probably what influenced their decision.	επηρέασε	0	0
Το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο.	The bus was awfully crowded.	φρικτά	0	0
Ο Τομ ήταν ο μόνος που προσφέρθηκε να βοηθήσει.	Tom was the only one who offered to help.	προσφέρθηκε	0	0
Έπλυνε τη βρωμιά απ' το πρόσωπό της.	She washed the dirt off her face.	βρωμιά	0	0
Αυτά είναι τα πραγματικά ερωτήματα.	These are the real questions.	ερωτήματα	0	0
Οι αδελφοί μου είναι κάτω απ' το δέντρο.	My brothers are under the tree.	αδελφοί	0	0
Προχθές μια κυρία μου έβαλε τις φωνές.	The day before yesterday a lady yelled at me.	προχθές	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	It's so hot, I'm going to turn on the air conditioner.	ανάψω	0	0
Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	I think Tom is a very good player.	παίχτης	0	0
Η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον.	My cell phone battery doesn't work anymore.	κινητού	0	0
Μου ζήτησε περισσότερα χρήματα απ΄όσα του χρειάζονταν.	He asked me for more money than he needed.	χρειάζονταν	0	0
Η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας.	Heat is a form of energy.	θερμότητα	0	0
Εχασα το μολύβι μου.	I've lost my pencil.	εχασα	0	0
Είμαι νηφάλιος οκτώ μήνες.	I've been sober for eight months.	νηφάλιος	0	0
Ο Τομ δε θα 'λεγε ποτέ ψέματα στη Μαίρη.	Tom would never lie to Mary.	λεγε	0	0
Μου αρέσουν τα τρένα.	I like trains.	τρένα	0	0
Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	υγιές	0	0
Τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες.	My professional duties don't allow me to be absent for many days.	λείψω	0	0
Ακούω κάποιον να 'ρχεται.	I hear someone coming.	ρχεται	0	0
Τα φρένα δε δουλεύουν!	The brakes don't work!	φρένα	0	0
Στους ζωολογικούς κήπους στον Άρη υπάρχουν ζώα από τη Γη.	In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	άρη	0	0
Θα ήθελα να πάμε στην Αίγυπτο.	I would like to go to Egypt.	αίγυπτο	0	0
Χάνετε.	You're losing.	χάνετε	0	0
Ο Τομ είπε ότι ελπίζει ότι μπορείς να φροντίσεις τον εαυτό σου.	Tom said that he hopes you can take care of yourself.	ελπίζει	0	0
Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.	He disappeared off the face of the earth.	κατάπιε	0	0
Μπορείς ν' αναγνωρίσεις το τραγούδι του αηδονιού;	Can you recognize the nightingale's song?	αναγνωρίσεις	0	0
Καλώς όρισες.	Welcome.	όρισες	0	0
Είμαι ο μόνος στον ξενώνα που δε μιλάει γαλλικά.	I'm the only one at the hostel who doesn't speak French.	ξενώνα	0	0
Ήμουν απελπισμένη.	I was desperate.	απελπισμένη	0	0
Προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά.	I prefer silver rings to gold ones.	δαχτυλίδια	0	0
Είμαι αρκετά βέβαιη ότι ο Τομ δε θα θελήσει να το κάνει αυτό.	I'm quite sure Tom won't want to do that.	θελήσει	0	0
Οδηγείς σαν μανιακός!	You drive like a madman!	μανιακός	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	ταξιδεύουν	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	There was a bucket to catch the drops from the ceiling.	σταγόνες	0	0
Αυτοί με λήστεψαν.	They robbed me blind.	λήστεψαν	0	0
Πολλοί οδηγοί μηχανής στην Ελλάδα δε χρησιμοποιούν πάντα κράνος.	Many motorcycle drivers in Greece do not always use a helmet.	μηχανής	0	0
Πίεσε αυτό το κουμπί αν με χρειαστείς.	Press this button if you need me.	πίεσε	0	0
Θα το σκεφτόμουνα.	I'd think about it.	σκεφτόμουνα	0	0
Σηκωθήκαμε χαράματα από το σφύρισμα ενός τρένου.	We were roused at daybreak by the whistle of a train.	τρένου	0	0
Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	The ingredients of frappé coffee are instant coffee, water, sugar and, optionally, milk.	συστατικά	0	0
Γιατί δε δοκιμάζεις να μιλήσεις στην αστυνομία;	Why not try talking to the police?	δοκιμάζεις	0	0
Ο Τομ λιποθύμησε.	Tom fainted.	λιποθύμησε	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	σκλάβους	0	0
Ζητώντας, φτάνετε στην πόλη.	By asking, you get to the city.	ζητώντας	0	0
Ο Τομ σηκώνεται στις 6:30.	Tom gets up at 6:30.	σηκώνεται	0	0
Σου έστειλα αίτημα φιλίας.	I sent you a friend request.	φιλίας	0	0
Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	Police forces proceeded with the square's evacuation.	εκκένωση	0	0
Μεταφέρθηκε εσπευσμένα στο νοσοκομείο.	He was rushed to the hospital.	μεταφέρθηκε	0	0
Τα κοτόπουλα εξελίχθηκαν από άλλα πουλιά που γεννούσαν αυγά, οπότε το αυγό ήρθε πρώτο.	Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	κοτόπουλα	0	0
Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	Please cancel my order and refund the money.	επιστρέψτε	0	0
Διαβάστε ό,τι θέλετε.	Read what you want.	διαβάστε	0	0
«Ο Τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο.» «Καλά να πάθει, όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε.»	"Tom lost all his money gambling." "Serves him right; when I was telling him not to play, he wasn't listening to me."	τζόγο	0	0
Πού πάω να μπλέξω;	What am I getting myself into?	μπλέξω	0	0
Πάω στον κινηματογράφο.	I'm going to the cinema.	κινηματογράφο	0	0
Σε ποια περιφέρεια ανήκει αυτός ο αριθμός;	Which district does this number belong to?	περιφέρεια	0	0
Οι βίδες έχουν μεγαλύτερη αντοχή από τα καρφιά.	Screws are more durable than nails.	καρφιά	0	0
Πότε πρέπει να παραδώσουμε την αναφορά;	When do we have to hand in this report?	παραδώσουμε	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	What's the name of the highest mountain in that country?	βουνού	0	0
Η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα.	Child abuse is a crime.	κακοποίηση	0	0
Οι γέροι σκέφτονται πάρα πολύ το παρελθόν.	Old people think too much about the past.	γέροι	0	0
Υπάρχουν κάποιοι πολύ άρρωστοι άνθρωποι εδώ.	There are some very sick people here.	άρρωστοι	0	0
Άναψε το σπίρτο για να ανάψει τη φωτιά.	She lit a match to light the fire.	ανάψει	0	0
Η Αλίκη χαμογέλασε.	Alice smiled.	χαμογέλασε	0	0
Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	The G major chord is the easiest to play on a guitar.	σολ	0	0
Ποιος προηγείται;	Who is ahead?	προηγείται	0	0
Γιορτάζετε το Πάσχα στη Βραζιλία;	Do you celebrate Easter in Brazil?	πάσχα	0	0
Η θεά έδωσε στον πολεμιστή ένα σπαθί και μια ασπίδα.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	πολεμιστή	0	0
Τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες.	My professional duties don't allow me to be absent for many days.	επιτρέπουν	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να σε δαγκώσει.	Don't let Tom bite you.	δαγκώσει	0	0
Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε.	His current attitude confirms what we had guessed.	επιβεβαιώνει	0	0
Τι προκάλεσε τον πανικό;	What causes a panic attack?	πανικό	0	0
Ο Τομ ζηλεύει;	Is Tom jealous?	ζηλεύει	0	0
Μιλάτε Κινέζικα;	Do you speak Chinese?	κινέζικα	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	μαζική	0	0
Είμαι υπερήφανος για τον αδερφό μου.	I'm proud of my brother.	υπερήφανος	0	0
Κάθε τόσο παίρνω έναν συνάδελφο που είναι στον ίδιο δρόμο με εμένα.	Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	συνάδελφο	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	πυρηνικό	0	0
Ποιές είναι οι πιθανότητες του Τομ να κερδίσει;	What are Tom's chances of winning?	ποιές	0	0
Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	Don't leave the doors open.	ανοιχτές	0	0
Τα χελιδόνια πετούν μακριά όταν πλησιάζει ο χειμώνας.	Swallows fly away at the approach of winter.	χειμώνας	0	0
Το ποντίκι που σκότωσε η γάτα, που κυνήγησε ο σκύλος, έφαγε το κριθάρι	The rat the cat the dog chased killed ate the malt.	κυνήγησε	0	0
Αποφάσισε να μετακομίσει στο Βέλγιο.	She decided to move to Belgium.	μετακομίσει	0	0
Ο Bob με βοήθησε.	Bob helped me.	bob	0	0
Υποφέρω εξαιτίας σου.	I suffer because of you.	υποφέρω	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Two from ten leaves eight.	μείον	0	0
Προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά.	I prefer silver rings to gold ones.	ασημένια	0	0
Ο δάσκαλος είναι φιλικός.	The teacher is friendly.	φιλικός	0	0
Λείπει η τελεία.	The period is missing.	τελεία	0	0
Ξεχάσατε να σβήσετε τα φώτα.	You forgot to turn off the lights.	ξεχάσατε	0	0
Πότε χτίστηκε αυτός ο ναός;	When was this temple built?	ναός	0	0
Στη Ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του Κόμματος, στις Ηνωμένες Πολιτείες μέσω της τηλεόρασης.	In Russia, the people are dumbed down by the Party; in the United States, by the TV.	τηλεόρασης	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Love is like life itself, not a comfortable and quiet situation, but a big, wonderful adventure. Marriage is not the end, but an opportunity to mature.	άνετη	0	0
Ήξερες ότι τόσο ο Τομ όσο και η Μαίρη έχουν σπίτια στη Παρκ Στριτ;	Did you know Tom and Mary both have houses on Park Street?	στριτ	0	0
Η μεγάλη προσπάθεια ήταν ένας παράγοντας της επιτυχίας του.	Great effort was one factor in his success.	επιτυχίας	0	0
Η πυρκαγιά άρχησε στο υπνοδωμάτιο του Θωμά.	The fire started in Tom's bedroom.	υπνοδωμάτιο	0	0
Συνάντησέ με στις 2:30.	Meet me at 2:30.	συνάντησέ	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	The Greek Revolution ended with the creation of a small Greek state at the edge of the Balkans.	κράτους	0	0
Δεν έχουν γίνει συλλήψεις.	No arrests have been made.	συλλήψεις	0	0
Τρώω ψωμί με μαρμελάδα για πρωινό.	I eat bread with jam for breakfast.	μαρμελάδα	0	0
Κατά τύχη βρεθήκαμε σε αυτό το εστιατόριο.	By chance we found ourselves in this restaurant.	βρεθήκαμε	0	0
Πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό.	We should call the doctor.	τηλεφωνήσουμε	0	0
Χθες γνώρισα έναν από τους μεγαλύτερους ηθοποιούς της γενιάς μας.	Yesterday I met one of the greatest actors of our generation.	ηθοποιούς	0	0
Ο Τομ χειρίζεται τα Γαλλικά αρκετά καλά.	Tom can handle French quite well.	χειρίζεται	0	0
Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	He demonstrated his courage by his actions in battle.	ενέργειες	0	0
Οι δικαστές έχουν μεγάλη εξουσία.	Judges have a lot of authority.	δικαστές	0	0
Ο Θωμάς είναι ο εγγονός της Μαίρης.	Tom is Mary's grandson.	εγγονός	0	0
Τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα.	Potato chips aren't good for you.	πατατάκια	0	0
Γιατί έφυγες από την ομαδική συζήτηση;	Why did you leave the group conversation?	ομαδική	0	0
Σταμάτα να με σπρώχνεις.	Stop pushing me.	σπρώχνεις	0	0
Θέλω να σας προσλάβω.	I want to hire you.	προσλάβω	0	0
Απεχθάνομαι τη βία.	I hate violence.	απεχθάνομαι	0	0
Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.	Keep it in a cool place.	δροσερό	0	0
Το κορίτσι ελευθέρωσε το πουλί.	The girl let the bird loose.	ελευθέρωσε	0	0
Θέλετε να προσπαθήσετε ξανά;	Do you want to try again?	προσπαθήσετε	0	0
Ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω μέλος από ένα τρίο.	A quartet has one more member than a trio.	τρίο	0	0
Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	A new teaching method is used in this textbook.	εγχειρίδιο	0	0
Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	Ann always keeps her room clean.	αννα	0	0
Οι γυναίκες σχεδιάζουν ρούχα.	The women design clothes.	σχεδιάζουν	0	0
Καταλήξαμε στο συμπέρασμα ότι αυτό το σχέδιο δεν είναι εφικτό επί του παρόντος.	We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	καταλήξαμε	0	0
Η ζωή οπουδήποτε στη Μεσόγειο θα μου ταίριαζε.	Life anywhere in the Mediterranean would suit me.	ταίριαζε	0	0
Πρέπει να κρυφτώ.	I must hide.	κρυφτώ	0	0
Οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές για χάρη της οικονομίας.	The politicians sacrifice human lives for the benefit of the economy.	πολιτικοί	0	0
Κάποια πράγματα είναι ιερά.	Some things are sacred.	ιερά	0	0
Βασάνισε έναν κρατούμενο.	He tortured a prisoner.	κρατούμενο	0	0
Όλοι συμφωνούν.	Everybody agrees.	συμφωνούν	0	0
Έγραψε ένα από τα πιο διάσημα μυθιστορήματα όλων των εποχών.	She wrote one of the most famous novels of all time.	εποχών	0	0
Το μέρος του ρήματος, που είναι εν μέρει ρήμα και εν μέρει επίθετο, λέγεται μετοχή.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	επίθετο	0	0
Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	Two days ago the schools opened.	άνοιξαν	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	κρυμμένη	0	0
Η τετραγωνική ρίζα του εννέα είναι τρία.	The square root of nine is three.	ρίζα	0	0
Η Ελέιν είναι στο νοσοκομείο.	Elaine is in hospital.	ελέιν	0	0
Μου αρέσει να τραγουδάω.	I like to sing.	τραγουδάω	0	0
Ο ωκεανός έχει το χρώμα του ουρανού.	The ocean has the color of the sky.	ουρανού	0	0
Ζούμε και μαθαίνουμε.	We live and learn.	μαθαίνουμε	0	0
Θυμήθηκες να πάρεις το κόκκινο κλειδί;	Did you remember to take the red key?	θυμήθηκες	0	0
Κατηγόρησε τη ζημιά στον Γιάννη.	She blamed the damage on John.	κατηγόρησε	0	0
Ανατρίχιασε από φρίκη μπροστά στο φρικιαστικό θέαμα.	He shuddered with horror at the grisly sight.	φρίκη	0	0
Ο Τομ το 'φερε αυτό.	Tom brought this.	φερε	0	0
Η θύελλα έκανε μεγάλη ζημιά στην πόλη.	The storm caused great damage to the city.	θύελλα	0	0
Η πόρτα της τουαλέτας είναι κλειστή.	The toilet door is closed.	τουαλέτας	0	0
Προτιμάμε τα χάρτινα ποτήρια γιατί είναι πιο ελαφριά.	We prefer paper cups because they are lighter.	ελαφριά	0	0
Αυτό το μέρος έχει μια μυστηριώδη ατμόσφαιρα.	This place has a mysterious atmosphere.	μυστηριώδη	0	0
Δοκίμασες αυτό το κλειδί;	Did you try this key?	δοκίμασες	0	0
Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	What kind of briefcase do you want me to buy for you?	χαρτοφύλακα	0	0
Είμαστε κρατούμενοι.	We're prisoners.	κρατούμενοι	0	0
Κάτσε να δω στο σακίδιο.	Let me look in the backpack.	σακίδιο	0	0
Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	Today the teacher referred to the Second World War, in which he lost his grandfather.	αναφέρθηκε	0	0
Ο Μπους λέει την αλήθεια.	Bush tells the truth.	μπους	0	0
Μην πάει τζάμπα τόσος κόπος!	Don't waste so much effort!	κόπος	0	0
Μου είναι βαρετός.	He bores me.	βαρετός	0	0
Ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει.	One of the prisoners has escaped.	κρατούμενους	0	0
Ο λογιστής και ο ταμίας είναι αδέλφια.	The accountant and the cashier are brothers.	λογιστής	0	0
Είμαι αρκετά αυστηρή με αυτό.	I'm pretty strict about it.	αυστηρή	0	0
Ο ζωγράφος αγαπά τον καμβά και το πινέλο του.	The painter loves his canvas and brush.	ζωγράφος	0	0
Ο Τόνι στάθηκε στην πόρτα.	Tony stood at the door.	στάθηκε	0	0
Τα αγόρια ρωτάνε ερωτήσεις.	The boys are asking questions.	ρωτάνε	0	0
Τον ακολούθησες όπως είπαμε;	Did you follow him as we said?	ακολούθησες	0	0
Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	Tom survived for three years on a small island in the Pacific Ocean.	ειρηνικό	0	0
Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	The doctor saved me from certain death.	βέβαιο	0	0
Για να αναπτυχθούν σωστά, αυτά τα φυτά χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία.	In order to grow well, these plants need soil that does not contain too much moisture.	υγρασία	0	0
Νωρίτερα όλοι χρησιμοποιούσαν την ίδια γλώσσα.	Earlier everyone used the same language.	χρησιμοποιούσαν	0	0
Ο αέρας είναι αόρατος.	Air is invisible.	αόρατος	0	0
Ο Τομ κολύμπησε τριάντα γύρους σήμερα το πρωί.	Tom swam thirty laps this morning.	γύρους	0	0
Δέστε τα κομμάτια με μια κλωστή.	Tie the pieces with a thread.	δέστε	0	0
Χαμήλωσε τη μουσική.	Turn down the music.	χαμήλωσε	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε τη Μαίρη δεκατρείς φορές.	Tom stabbed Mary thirteen times.	μαχαίρωσε	0	0
Δεν υπάρχει επιχείρημα κατά των αριθμών.	There are no arguments against numbers.	επιχείρημα	0	0
Πριν από πολλά χρόνια υπήρχαν λιοντάρια στην Ελλάδα.	Many years ago, there were lions in Greece.	λιοντάρια	0	0
Πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά.	Many English words are derived from Latin.	λατινικά	0	0
Φαίνεται ότι σκοπός των σπουδών του στο εξωτερικό ήταν να βελτιώσει την ικανότητά του να μιλάει αγγλικά.	It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	ικανότητά	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	I've studied Italian for a few months.	ιταλικά	0	0
Πρέπει να κοιμόμαστε τουλάχιστον εφτά ώρες τη μέρα.	We must sleep at least seven hours a day.	κοιμόμαστε	0	0
Όταν βρέχει καρεκλοπόδαρα, βγαίνετε έξω;	When it rains cats and dogs, do you go out?	βγαίνετε	0	0
Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Love your comrades! Love your parents! Love your country!	συντρόφους	0	0
Ο αετός είναι ένα αρπακτικό πουλί με αγκυλωτό ράμφος και μακριά, απέραντα φτερά.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	αετός	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	What would you say about a hotel in the middle of the ocean?	ωκεανού	0	0
Η πόρτα της εξόδου βρίσκεται στα δεξιά.	The exit door is on the right.	εξόδου	0	0
Καλύτερα να έβρισκες τη λέξη στο λεξικό.	You'd better look up the word.	έβρισκες	0	0
Ήμουν στο χείλος του γκρεμού.	I was on the edge of the cliff.	χείλος	0	0
Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	Triangles don't have four angles.	γωνίες	0	0
Δεν τον ξαναείδα από τότε που ήμασταν νέοι.	I haven't seen him since we were young.	ξαναείδα	0	0
Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	I love Italian food.	ιταλικό	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	πουλούσε	0	0
Τα άλογα είναι μεγαλύτερα από τους σκύλους, αλλά οι γάτες είναι μικρότερες από τους σκύλους.	Horses are bigger than dogs, but cats are smaller than dogs.	σκύλους	0	0
Μάθε τους να μη δέχονται ούτε θεό, ούτε αφέντη.	Teach them to accept neither god nor master.	δέχονται	0	0
Την κατέστρεψαν.	They ruined it.	κατέστρεψαν	0	0
Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	Judging by your silence, you're not pleased with my answer.	κρίνοντας	0	0
Μπορείτε να φέρετε ένα ποτήρι νερό; Διψάω πολύ.	Can you bring a glass of water? I'm very thirsty.	διψάω	0	0
Εδώ και πόσον καιρό είσαι δασκάλα;	How long have you been a teacher?	πόσον	0	0
Είστε ένοχοι.	You are guilty.	ένοχοι	0	0
Η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως.	Repetition is the mother of learning.	επανάληψη	0	0
Είστε απίστευτα ηλίθιες.	You're unbelievably stupid.	ηλίθιες	0	0
Οι εκκλησίες είναι γεμάτες κόσμο.	The churches are full of people.	γεμάτες	0	0
Γιατί αγοράσατε γερμανικό αμάξι;	Why did you buy a German car?	γερμανικό	0	0
Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	You'll have to learn all these dates by rote.	ημερομηνίες	0	0
Χτύπησε φλέβα χρυσού.	She hit pay dirt.	φλέβα	0	0
Θα κρυφτούμε εκεί που κανείς δεν ξέρει.	We will hide away where no one knows.	κρυφτούμε	0	0
Την άγγιξα.	I touched her.	άγγιξα	0	0
Του αρέσει το ζελέ.	He likes jelly.	ζελέ	0	0
Οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές για χάρη της οικονομίας.	The politicians sacrifice human lives for the benefit of the economy.	ανθρώπινες	0	0
Πότε αγόρασε αυτή την ομπρέλα ο Τομ;	When did Tom buy his umbrella?	ομπρέλα	0	0
Οι οδηγίες ήταν πολύ απλές.	The instructions were very simple.	απλές	0	0
Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	τελετουργικό	0	0
Πότε γνωριστήκατε;	When did you get to know each other?	γνωριστήκατε	0	0
Οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν ν' ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια.	Most people only want to hear their own truth.	ακούν	0	0
Θα μας χτυπήσει στα ίσια και θα παλέψει σκληρά να μας κερδίσει.	He'll hit us head on and will fight hard to beat us.	παλέψει	0	0
Πώς μπήκατε εσείς;	How did you guys get in?	μπήκατε	0	0
Μη ρωτάς για ποιον χτυπά η καμπάνα.	Don't ask for whom the bell tolls.	καμπάνα	0	0
Το οδυνηρό τέλος της ταινίας μας έκανε όλους να κλαίμε.	The poignant ending of the movie made all of us cry.	οδυνηρό	0	0
Ο ρυθμός πληθωρισμού της Ιαπωνίας είναι 2 τοις εκατό.	Japan's inflation rate is 2%.	ρυθμός	0	0
Η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες κοντά στην επιφάνεια του δέρματος.	Phlebitis is caused by enlarged veins near the surface of the skin.	δέρματος	0	0
Θα επιτεθεί το Ισραήλ στο Ιράν;	Will Israel attack Iran?	ιράν	0	0
Τα κορίτσια φορούν χρωματιστά φορέματα.	The girls wear colourful dresses.	φορούν	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	ένωσης	0	0
Θα ετοιμαστώ όσο πιο γρήγορα μπορώ.	I will get ready as fast as I can.	ετοιμαστώ	0	0
Δεν υπάρχω.	I don't exist.	υπάρχω	0	0
Φαίνονται υγιή.	They look healthy.	υγιή	0	0
Τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς στόχους και ο Χίτλερ φανερός φασίστας.	It was a clear war then with obvious goals and Hitler as an obvious fascist.	ξεκάθαρος	0	0
Αυτό το τρένο κάνει στάση σε όλους τους σταθμούς.	This train stops at all stations.	σταθμούς	0	0
Είμαστε ανήμποροι να σταματήσουμε αυτό το νομοσχέδιο από το να γίνει νόμος.	We're powerless to stop this bill from becoming law.	νομοσχέδιο	0	0
Ο Τομ δεν μου χαμογελάει πια.	Tom doesn't smile at me anymore.	χαμογελάει	0	0
Ο Τομ απέλυσε τη Μαίρη.	Tom fired Mary.	απέλυσε	0	0
Γενικά, οι φίλοι μου με λένε Φρέντυ.	In general my friends call me Freddy.	φρέντυ	0	0
Τα γουρούνια δεν είναι στη μάντρα.	The pigs aren't in the pen.	μάντρα	0	0
Θα σας πείραζε αν χρησιμοποιούσα χαρτί κουζίνας;	Would you mind if I used paper towels?	χρησιμοποιούσα	0	0
Οι περισσότεροι άνδρες χρειάζονται ποικιλία.	Most men need variety.	ποικιλία	0	0
Ανεξάρτητη; Δεν ενδιαφέρομαι.	Independence? I'm not interested.	ανεξάρτητη	0	0
Που 'ναι ο σερβιτόρος;	Where's the waiter?	σερβιτόρος	0	0
Στον Τομ αρέσουν οι περιπέτειες.	Tom likes adventures.	περιπέτειες	0	0
Δεν ανέχομαι την ανικανότητα.	I don't tolerate incompetence.	ανέχομαι	0	0
Ο Τομ είναι αποφασισμένος.	Tom is determined.	αποφασισμένος	0	0
Υπάρχεις εξαιτίας μας.	You exist because of us.	υπάρχεις	0	0
Ο Tom φοράει ένα κολάρο.	Tom is wearing a neck brace.	κολάρο	0	0
Στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα.	At two years old, you were able to count till ten.	μετράς	0	0
Δώστε μου ένα κουτάλι.	Give me a spoon.	κουτάλι	0	0
Ενεργοποίησε έναν λογαριασμό.	She activated an account.	ενεργοποίησε	0	0
Η πλειοψηφία των αστυνομικών είναι άνδρες.	The majority of police officers are men.	πλειοψηφία	0	0
Αν το κάνεις αυτό θα φανείς γελοίος.	If you do that, you are going to look ridiculous.	φανείς	0	0
Τη φίλησες;	Did you kiss her?	φίλησες	0	0
Ο Σάμη προσέλαβε κι άλλη καμαριέρα.	Sami hired another maid.	καμαριέρα	0	0
Χρειάζονται επενδυτές.	They need investors.	επενδυτές	0	0
Δεν υπέγραψα κάτι τέτοιο.	I didn't sign up for this.	υπέγραψα	0	0
Μην πίνετε.	Don't drink.	πίνετε	0	0
Το φως του Μαΐου είναι υπέροχο.	The light in May is wonderful.	μαΐου	0	0
Ο Μπιν έζησε στη Σινγκαπούρη.	Bin lived in Singapore.	μπιν	0	0
Μένω στον πέμπτο όροφο.	I live on the fifth floor.	πέμπτο	0	0
Στον Τομ αρέσει πολύ το κέικ σοκολάτας.	Tom likes chocolate cake a lot.	σοκολάτας	0	0
Έχεις κανένα κατοικίδιο;	Do you have any pets?	κατοικίδιο	0	0
Τραυματιστήκαμε σε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα.	We were injured in a car accident.	αυτοκινητιστικό	0	0
Υπογράψτε εδώ σας παρακαλώ.	Please sign here.	υπογράψτε	0	0
Το τοπίο στη Ρωσία είναι ξεχωριστό.	The landscape in Russia is special.	τοπίο	0	0
Ο Τομ έσφιξε τις γροθιές του.	Tom clenched his fists.	γροθιές	0	0
Σε παίρνω τηλέφωνο αλλά δεν το σηκώνεις.	I phone you, but you don't pick up.	σηκώνεις	0	0
Είσαι σίγουρος ότι ο Θωμάς και η Μαρία είναι ακόμα παντρεμένει; Άκουσα πως χώρισαν.	Are you sure that Tom and Mary are still married? I heard that they got divorced.	χώρισαν	0	0
Κλαίνε επειδή είναι συγκινημένες ή θλιμμένες;	Are they crying because they are touched or sad?	κλαίνε	0	0
"Όλοι κάνουν λάθη." "Ιδίως οι ηλίθιοι!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	ιδίως	0	0
Είναι φτωχός αλλά έντιμος.	He is poor but honest.	έντιμος	0	0
Σώστε τες.	Save them.	σώστε	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	The refugees suffered physically and emotionally.	ψυχολογικά	0	0
Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	πολιτικούς	0	0
Προσπάθησε να μην με απογοητεύσεις.	Try not to disappoint me.	απογοητεύσεις	0	0
Στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται συχνά σε συνδυασμό με βία.	In recent years, the hood has often been used in connection with violence.	κουκούλα	0	0
Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	Do you play soccer or rugby?	ράγκμπι	0	0
Έχω καλή διαίσθηση.	I have a good intuition.	διαίσθηση	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	συνεχή	0	0
Στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο.	Children like to play outside.	ανοικτό	0	0
Η Λίντα μελετά ελληνικά.	Linda is studying Greek.	ελληνικά	0	0
Ο Τομ πολέμησε στο Βιετνάμ.	Tom fought in Vietnam.	πολέμησε	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	We're all immigrants, if not in first person, then definitely in the form of some relative or ancestor.	συγγενή	0	0
Ο Τομ δε βιάζεται ν' αποσυρθεί.	Tom is in no hurry to retire.	αποσυρθεί	0	0
Δε θα συμφωνήσουμε ποτέ.	We will never agree.	συμφωνήσουμε	0	0
Δεν νομίζω ότι κανείς πρόσεξε ότι έλειπα.	I think nobody missed me.	έλειπα	0	0
Η Αιμιλία είναι έφηβη.	Emily is a teenager.	έφηβη	0	0
Θα το θάψουμε.	We'll bury it.	θάψουμε	0	0
Νίκησες.	You won.	νίκησες	0	0
Ο Θωμάς δε θα προσπαθήσει να δραπετεύσει.	Tom won't try to escape.	δραπετεύσει	0	0
Η ετυμηγορία των ενόρκων τον βρήκε ένοχο.	The jury brought in a verdict of guilty.	ενόρκων	0	0
Σε παρακαλώ μη με βάλεις σε βάθρο, γιατί σίγουρα θα πέσω. Αγάπα με όπως είμαι, με όλα τα ελαττώματα και τις αδυναμίες μου.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	αδυναμίες	0	0
Δεν έχεις γνώσεις υπολογιστών.	You have no knowledge of computers.	υπολογιστών	0	0
Αυτή κρατάει μία γάτα. Η γάτα είναι άσπρη.	She's holding a cat. The cat is white.	άσπρη	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is a region rich in local flavors.	τοπικές	0	0
Το ξέραμε, ότι ο Τομ θα επέστρεφε.	We knew Tom was going to be back.	επέστρεφε	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	έθνη	0	0
Η Μαίρη είναι φοιτήτρια, έτσι;	Mary is a student, isn't she?	φοιτήτρια	0	0
Εγώ ψήφισα να παραμείνουμε.	I voted "remain".	παραμείνουμε	0	0
Υπάρχουν πολλές βάρκες σε εκείνο το ποτάμι.	There are many boats on that river.	βάρκες	0	0
Ο Πέτρος ερωτεύτηκε το κορίτσι.	Peter fell in love with the girl.	ερωτεύτηκε	0	0
Ο Τομ μπορεί να σου κάνει κακο.	Tom might hurt you.	κακο	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Speaking in public makes me nervous.	χώρους	0	0
Ένα βήμα ακόμα και θα είχα πέσει από το γκρεμό.	One more step, and I would have fallen off the cliff.	γκρεμό	0	0
Θα 'ρθουν.	They will come.	ρθουν	0	0
Αυτός ερευνά τα αίτια της καταστροφής.	He researches the causes of the destruction.	ερευνά	0	0
Η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα.	The land ends where the sea begins.	ξηρά	0	0
Λάβετε κίνητρα για να μάθετε αγγλικά.	Get motivated to study English.	κίνητρα	0	0
Μιλάει άψογα ελληνικά.	She speaks Greek perfectly.	άψογα	0	0
Μα εσύ ούτε καθαρίζεις, ούτε ξεσκονίζεις, ούτε βάζεις πλυντήριο πιάτων.	But you neither clean, nor dust, nor run the dishwasher.	καθαρίζεις	0	0
Ό,τι και να κάνω, ποτέ δεν είστε ευχαριστημένοι.	Whatever I do, you're never happy.	ευχαριστημένοι	0	0
Αυτή είναι μια πολύ διασκεδαστική ιστορία.	This is a very entertaining story.	διασκεδαστική	0	0
Η επιφάνειά του μπορεί να είναι λεία ή αδρή.	Its surface can be smooth or rough.	λεία	0	0
Κοντεύει έξι.	It's nearly six.	κοντεύει	0	0
Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	παύση	0	0
Δεν είν' ευτυχισμένα.	They're not happy.	ευτυχισμένα	0	0
Είστε άρρωστοι. Πρέπει να ξεκουραστείτε.	You're sick. You have to rest.	ξεκουραστείτε	0	0
Δε θα επιτρέψουμε να συμβεί αυτό.	We won't allow this to happen.	επιτρέψουμε	0	0
Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	γερμανική	0	0
Το Τόκιο έχει τον μεγαλύτερο πληθυσμό από κάθε άλλη πόλη στην Ιαπωνία.	Tokyo has a larger population than any other city in Japan.	πληθυσμό	0	0
Χρησιμοποιήστε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνετε την σάλτσα.	Use the juice in the frying pan to make the sauce.	χρησιμοποιήστε	0	0
Πότε ξεκινούν οι διακοπές σας;	When does your vacation start?	ξεκινούν	0	0
Περισσότερο από το σίδερο, περισσότερο από το μολύβι, περισσότερο από τον χρυσό, χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό. Τον έχω ανάγκη περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι. Τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου.	More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	σίδερο	0	0
Πρέπει να φοράμε κράνος όταν επιβαίνουμε σε μοτοσικλέτα.	We must wear a helmet when we are on a motorcycle.	φοράμε	0	0
Την ξεγέλασε.	He fooled her.	ξεγέλασε	0	0
Υποστηρίζω την Εθνική Ομάδα.	I support the National Team.	υποστηρίζω	0	0
Η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα.	Their daughter claims to see monsters.	προσποιείται	0	0
Προσπάθησε να διατηρείσαι ζεστός.	Try to keep yourself warm.	ζεστός	0	0
Δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι.	I'm not sure if this is ironic or not.	ειρωνικό	0	0
Το μεσαίο δάχτυλο είναι το μακρύτερο.	The middle finger is the longest.	μεσαίο	0	0
Ο Τομ είναι φανταστικός.	Tom is fantastic.	φανταστικός	0	0
Η Μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος.	Mary is 36 weeks pregnant.	εβδομάδων	0	0
Έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της Γαλλίας!	Come with me to the southern coast of France!	ακτές	0	0
Οι πατεράδες δουλεύουν.	The fathers work.	πατεράδες	0	0
Δεν πρόκειται να εξαφανιστώ.	I'm not going to disappear.	εξαφανιστώ	0	0
Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα έτος κατ' οίκον περιορισμό.	Tom was sentenced to one year of house arrest.	περιορισμό	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	έκτη	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid is the capital of Spain.	μαδρίτη	0	0
Όλοι πεθαίνουμε.	We all die.	πεθαίνουμε	0	0
Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	The baby was born by cesarean section.	τομή	0	0
Καταλήξαμε στο συμπέρασμα ότι αυτό το σχέδιο δεν είναι εφικτό επί του παρόντος.	We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	εφικτό	0	0
Ξέρετε πώς να γράψετε ένα γράμμα στα αγγλικά;	Can you write a letter in English?	γράψετε	0	0
Υπάρχει ένα πορτοκάλι πάνω στο τραπέζι.	There is an orange on the table.	πορτοκάλι	0	0
Διάνα!	Hotshot!	διάνα	0	0
Ο Τομ θα απολύσει τη Μαίρη.	Tom is going to fire Mary.	απολύσει	0	0
Θα πρέπει να ψαρεύουν στη λιμνοθάλασσα του νησιού.	They'll have to fish in the island's lagoon.	νησιού	0	0
Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	γίνονταν	0	0
Εγώ είμαι ο βασιλιάς σου και εσύ είσαι η βασίλισσά μου.	I'm your king and you're my queen.	βασίλισσά	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	The salary isn't enough for him to deal with even the running costs.	μισθός	0	0
Ποιος θέλει να συμμετάσχει σε ένα ελαφρώς επικίνδυνο βιολογικό πείραμα;	Who wants to take part in a slightly dangerous biological experiment?	ελαφρώς	0	0
Είπε την ιστορία στη δημοσιογράφο.	He has told the story to the journalist.	δημοσιογράφο	0	0
Δεν έχω τίποτα να γράψω, καθώς δεν έχω ακούσει κάτι νέο και έχω ήδη απαντήσει σε όλες τις επιστολές σας.	I have nothing to write, for I have heard no news and have already answered all your letters.	επιστολές	0	0
Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.	Thailand is in Asia.	ασία	0	0
Προσπάθησε να τη ρίξει με ερωτικά ποιήματα.	He tried wooing her with love poems.	ερωτικά	0	0
Ο Κος Φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση.	Mr Frost is eligible for the post.	φροστ	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	μετατρέψει	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	He's the black sheep of the family.	πρόβατο	0	0
Τι λαμπρή ιστορία που είναι.	What a shining story it is.	λαμπρή	0	0
Έχω αρχίσει να συνηθίζω τη ζωή στη Βοστόνη.	I'm getting used to living in Boston.	συνηθίζω	0	0
Οι νεαροί πρέπει να μάθουν από τους γέρους.	The young people must learn from the elders.	νεαροί	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	In today's world, the hardest thing for a man to be... is himself.	δυσκολότερο	0	0
Ο τραγουδιστής τραγουδάει παίζοντας πιάνο.	The singer sings while playing the piano.	τραγουδιστής	0	0
Η βλακεία είναι ανίατη. Κανένα χάπι δεν θα βοηθήσει. Ακόμη και η ασπιρίνη αποτυγχάνει.	Stupidity is incurable. No pill will help. Even aspirin fails.	ασπιρίνη	0	0
Τα αστέρια λάμπουν σαν διαμάντια στον βραζιλιάνικο νυχτερινό ουρανό.	The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	νυχτερινό	0	0
Πρέπει να τελειώσω την ανάγνωση αυτού του βιβλίου.	I need to finish reading this book.	ανάγνωση	0	0
Σε σχέση με το σύνολο της περιουσίας του, ήταν ακόμα δυστυχισμένος.	For all his wealth, he was still unhappy.	περιουσίας	0	0
Ήταν μία από τις χειρότερες εμπειρίες της ζωής μου.	It was one of the worst experiences of my life.	χειρότερες	0	0
Ο Τομ τρέμει.	Tom is shaking.	τρέμει	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη επιτέλους αποφάσισαν να παντρευτούν.	Tom and Mary have finally decided to get married.	παντρευτούν	0	0
Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	The jury found the defendant guilty.	κατηγορούμενο	0	0
Παραλίγο να σκοτωθώ.	I was almost killed.	σκοτωθώ	0	0
Θέλω να προσποιηθώ ότι αυτό δεν έγινε ποτέ.	I want to pretend it never happened.	προσποιηθώ	0	0
Μιά φορά δε βλάπτει.	Just once can't hurt.	βλάπτει	0	0
Η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά, αλλά προτιμώ το δυναμίτη.	Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	δυναμίτη	0	0
Έφαγαν στο εστιατόριο.	They ate in the restaurant.	έφαγαν	0	0
Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	Education is human development's best friend.	ανάπτυξης	0	0
Γινόμαστε ισχυρότεροι.	We're getting stronger.	γινόμαστε	0	0
Η ρόδα περιστρέφεται.	The wheel revolves.	ρόδα	0	0
Τελείωσα το γράψιμο.	I finished writing.	γράψιμο	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	νίντζα	0	0
Τα πουλιά πετούν.	Birds fly.	πετούν	0	0
Ο Τομ απολύθηκε.	Tom was fired.	απολύθηκε	0	0
Δε μου αρέσουν τα ρίσκα.	I don't like taking chances.	ρίσκα	0	0
Προειδοποίησε τον Τομ.	Warn Tom.	προειδοποίησε	0	0
Πιστεύετε ότι οι προηγούμενες γενιές ζούσαν καλύτερα;	Do you think that the prior generations lived better?	προηγούμενες	0	0
Ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει.	I like Occitan culture.	πολιτισμός	0	0
Μου 'χετε λείψει.	I've missed you.	χετε	0	0
Δέσε τα κομμάτια με μια κλωστή.	Tie the pieces with a thread.	δέσε	0	0
Ο Τομ είναι δυστυχισμένος.	Tom's unhappy.	δυστυχισμένος	0	0
Τόσο ο Τομ όσο και η σύζυγός του μεγάλωσαν στην Αυστραλία.	Both Tom and his wife grew up in Australia.	μεγάλωσαν	0	0
Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	στήσουμε	0	0
Μεγαλώσαμε μαζί.	We grew up together.	μεγαλώσαμε	0	0
Το καράτε είναι η τέχνη της αυτοάμυνας χωρίς όπλα.	Karate is the art of self-defense without weapons.	καράτε	0	0
Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	αλμπέρτο	0	0
Είδες τη χθεσινή έκλειψη;	Did you see yesterday's eclipse?	χθεσινή	0	0
Τι διαβάζουν τα παιδιά;	What are the children reading?	διαβάζουν	0	0
Τηλεφωνήστε με αργότερα.	Call me later.	τηλεφωνήστε	0	0
Πόσα γράμματα στείλατε στον Τομ;	How many letters did you send to Tom?	στείλατε	0	0
Η Αγγλία δεν έχει φίλους, μόνο συμφέροντα.	England doesn't have friends, only interests.	συμφέροντα	0	0
Θα πρέπει να βρίσκουμε νερό με χειροκίνητη αντλία.	We'll have to find water with a manual pump.	αντλία	0	0
Πρέπει να εργαστεί σκληρά.	He must work hard.	εργαστεί	0	0
Ο Τομ είναι έφηβος.	Tom is a teenager.	έφηβος	0	0
Πρόκειται να μετακομίσουμε στη Βοστώνη.	We're going to move to Boston.	μετακομίσουμε	0	0
Μου αρέσει το χρώμα αυτού του αμαξιού.	I like the color of this car.	αμαξιού	0	0
Ξέρεις γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	Do you know why Einstein stuck out his tongue?	αϊνστάιν	0	0
Ο Τομ δεν ήθελε να τιμωρηθεί.	Tom didn't want to be punished.	τιμωρηθεί	0	0
Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	I rarely watch documentaries.	ντοκιμαντέρ	0	0
Η αναχώρηση είναι τώρα.	The departure is now.	αναχώρηση	0	0
Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	Engineering puts theory into practice.	μηχανική	0	0
Έπαιζαν τένις.	They were playing tennis.	έπαιζαν	0	0
Θέλω το κόκκινο μπαλόνι.	I want the red balloon.	μπαλόνι	0	0
Θα το κρύψουμε.	We'll hide it.	κρύψουμε	0	0
Η διακίνηση ανθρώπων είναι έγκλημα.	Human trafficking is a crime.	διακίνηση	0	0
Είμαι απ' την Πολωνία.	I'm from Poland.	πολωνία	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Height, width, and length are dimensions.	διαστάσεις	0	0
Είπε ότι είναι Ρώσος.	He said he was Russian.	ρώσος	0	0
Είδατε τα ερείπια;	Did you see the ruins?	ερείπια	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τα εδάφη τους.	Many Armenians were forced to abandon their lands.	εδάφη	0	0
Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	This song brought me fame.	χάρισε	0	0
Ας κάνουμε ένα επιστημονικό πείραμα.	Let's do a scientific experiment.	επιστημονικό	0	0
Ο Θεός δε παίζει ζάρια!	God doesn't play dice!	ζάρια	0	0
Κάθε γλώσσα είναι όμορφη, ανάλογα με το τι λέγεται ή γράφεται σε αυτήν.	Every language is beautiful, depending on what you say or write in it.	γράφεται	0	0
Φέρε μου την πυξίδα.	Bring me the compass.	πυξίδα	0	0
Εξήγησα την κατάσταση στον Τομ.	I've explained the situation to Tom.	εξήγησα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Military service is also a patriotic duty.	θητεία	0	0
Δε φτάνω το πάνω ράφι εκτός αν πατήσω σε καρέκλα.	I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.	φτάνω	0	0
Ο Τομ έχει ακριβά γούστα.	Tom has expensive tastes.	γούστα	0	0
Φοράει ψηλά τακούνια.	She's wearing high heels.	τακούνια	0	0
Αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή.	He's of Irish descent.	καταγωγή	0	0
Δε μπορώ να πιώ αλκοόλ.	I can't drink alcohol.	πιώ	0	0
Ο σέρβερ έπεσε.	The server is down.	σέρβερ	0	0
Θα χορέψει ο Τομ.	Tom will dance.	χορέψει	0	0
Θέλω να ζητήσουν συγνώμη.	I want them to apologize.	ζητήσουν	0	0
Ο Τομ δεν είναι καλός στη μαγειρική.	Tom isn't good at cooking.	μαγειρική	0	0
'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	I was flabbergasted.	κόκκαλο	0	0
Δεν έχω τόση πείρα όση εσύ.	I don't have as much experience as you.	πείρα	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	εκπομπές	0	0
Πήγαινε μίλα στην Ιωάννα. Θα υποστηρίξει όλα όσα έχω πει.	Go talk to Jane. She'll back up everything I've said.	υποστηρίξει	0	0
Τι σημαίνει διαχείριση;	What does administration mean?	διαχείριση	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	An attorney's job is proving that his client is innocent.	δικηγόρου	0	0
Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	παράλληλα	0	0
Η ταυτότητα του χαμένου παιδιού επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα του.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	επιβεβαιώθηκε	0	0
Τα αποδυτήρια των κοριτσιών είναι καθαρά.	The locker room of the girls is clean.	αποδυτήρια	0	0
Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	No one could predict this.	προβλέψει	0	0
Ο κρύος καφές είναι τρομερός!	Cold coffee is horrible!	τρομερός	0	0
Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	A dove symbolizes peace.	περιστέρι	0	0
Θα τον παρακολουθήσω.	I'll watch it.	παρακολουθήσω	0	0
Λατρεύω τους ελέφαντες.	I love elephants.	ελέφαντες	0	0
Είμαι πεπεισμένος για την αθωότητα της.	I am convinced of her innocence.	πεπεισμένος	0	0
Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.	I feel bad that I refused to help him.	αρνήθηκα	0	0
Η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο Σάββατο, στις 29 Νοεμβρίου 2014, στις 10:30 π.μ	My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	πμ	0	0
Ο σεισμός σημειώθηκε τα μεσάνυχτα.	The earthquake occurred at midnight.	σεισμός	0	0
Η Βουλή είναι στην πρωτεύουσα.	The Parliament is in the capital.	βουλή	0	0
Δε θα μ' απολύσουν.	They won't fire me.	απολύσουν	0	0
Γιατί αργήσατε;	Why were you late?	αργήσατε	0	0
Ο πατέρας μου έδωσε ένα βιβλίο για την αποφοίτηση.	Father gave me a book for graduation.	αποφοίτηση	0	0
Αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία.	This book includes a variety of foods and their important facts related to health.	σχετίζονται	0	0
Παραιτήθηκα.	I resigned.	παραιτήθηκα	0	0
Το όμορφο κόσμημα βρίσκεται στο κόκκινο κουτί.	The beautiful piece of jewelry is in the red box.	κόσμημα	0	0
Νομίζω πως πλήγωσα τα συναισθήματά του.	I think I hurt his feelings.	πλήγωσα	0	0
Αυτές οι κουβέρτες είναι πολύ ζεστές.	These blankets are very warm.	κουβέρτες	0	0
Τα πρωταθλήματα ποδοσφαίρου είναι μακρά.	The soccer championships are long.	μακρά	0	0
Έχετε καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	Do you have any questions about the food?	απορία	0	0
Τριαντάφυλλα για το πιο όμορφο τριαντάφυλλο του κόσμου.	Roses for the most beautiful rose in the world.	τριαντάφυλλο	0	0
Δεν έχω δει στρέιτ άνθρωπο εδώ και μία βδομάδα.	I haven't seen a heterosexual person in over a week.	στρέιτ	0	0
Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	I dedicated four entire years to writing this book.	ολόκληρα	0	0
Παρακαλώ, υπόγραψε αυτή την απόδειξη.	Please sign this receipt.	υπόγραψε	0	0
Ο Τομ έχει ήδη μελετήσει 27 γλώσσες, αλλά μπορεί να μιλήσει μόνο αγγλικά, τη μητρική του γλώσσα.	Tom has already studied 27 languages, but he can only speak English, his mother tongue.	μελετήσει	0	0
Έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο κουτί πρώτων βοηθειών.	There are tourniquets in the first aid kit.	πρώτων	0	0
Δανείστηκα το σφυρί του πατέρα για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο.	I borrowed Father's hammer to build a dog house.	δανείστηκα	0	0
Χαθήκαμε στους δρόμους.	We got lost in the streets.	χαθήκαμε	0	0
Η σύζυγος του φίλου μου, του Θωμά, είναι η ξαδέλφη μου, η Μαίρη, κόρη ενός από τα αδέλφια του πατέρα μου.	My friend Tom's wife is my cousin Mary, the daughter of one of my father's brothers.	ξαδέλφη	0	0
Τα καυσαέρια των αυτοκινήτων κόβουν χρόνια ζωής.	Car exhaust gases take years off a life.	κόβουν	0	0
Θεέ μου, θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;	My God, my God, why did you abandon me?	εγκατέλειψες	0	0
Κοιτούσε επίμονα στο ΟΥΦΟ χωρίς να μιλάει.	She stared at a UFO in silence.	επίμονα	0	0
Ο ωκεανός είναι πολύ μεγάλος και γαλάζιος.	The ocean is very big and blue.	ωκεανός	0	0
Νομίζω πως είναι ψεύτες.	I think they're liars.	ψεύτες	0	0
Ο Τομ προτιμά τις ξανθιές.	Tom prefers blondes.	προτιμά	0	0
Πετάνε οι πάπιες;	Are the ducks flying?	πάπιες	0	0
Είμαι κοντός.	I am short.	κοντός	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	He who doesn't have two thirds of his day to himself is a slave.	διαθέτει	0	0
Ποια είναι η ομορφούλα με το μπλε μπλουζάκι;	Who's the cutie in the blue shirt?	ομορφούλα	0	0
Κανείς δεν την επισκέπτεται.	Nobody visits her.	επισκέπτεται	0	0
Γιατί γελάτε;	Why are you laughing?	γελάτε	0	0
Γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι;	Why don't we go back home?	γυρνάμε	0	0
Οι γοργόνες είναι μισές άνθρωποι και μισές ψάρια.	Mermaids are half human and half fish.	μισές	0	0
Της αγόρασε σοκολάτες.	He bought her some chocolates.	σοκολάτες	0	0
Μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του.	He turned us into a laughing stock with his antics.	ρεζίλι	0	0
Η μαργαρίτα είναι λευκή.	The daisy is white.	μαργαρίτα	0	0
Κανένας δεν έχει καταδικαστεί για το έγκλημα ακόμα.	No one has been convicted of the crime yet.	καταδικαστεί	0	0
Πάμε πριν νυχτώσει!	Let's go before it gets dark.	νυχτώσει	0	0
Διάβαζε!	Study!	διάβαζε	0	0
Πρόκειται να χτίσουμε έναν τοίχο.	We are going to build a wall.	χτίσουμε	0	0
Υπάρχουν εξαιρέσεις.	There are exceptions.	εξαιρέσεις	0	0
Ο κεραυνός μπορεί πραγματικά να είναι επικίνδυνος.	Lightning can really be dangerous.	κεραυνός	0	0
Το βιβλίο γράφτηκε από τον Γιάννη.	The book was written by Giannis.	γράφτηκε	0	0
Έλαβες το γράμμα μου;	Did you receive my letter?	έλαβες	0	0
Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	αγγλική	0	0
Η άμμος της παραλίας είναι λευκή.	The beach sand is white.	άμμος	0	0
Μεγάλη εφεύρεση η τεχνητή νοημοσύνη!	What a great invention artificial intelligence is!	τεχνητή	0	0
Μη μ' αγγίζετε!	Don't touch me.	αγγίζετε	0	0
Δε μ' ενδιαφέρει η μοντέρνα τέχνη.	Modern art has no interest for me.	μοντέρνα	0	0
Ας παραγγείλουμε μια πίτσα.	Let's order a pizza.	παραγγείλουμε	0	0
Δεν μπορώ να σκεφτώ μια καλή δικαιολογία που άργησα για τον οδοντίατρο.	I can't come up with a good excuse for being late for the dentist.	οδοντίατρο	0	0
Το Μιλάνο είναι η πρωτεύουσα της Λομβαρδίας.	Milan is the capital of Lombardy.	μιλάνο	0	0
Το μαχαίρι είναι σκληρό, η βραστή πατάτα είναι μαλακή.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	πατάτα	0	0
Θα βοηθούσες έναν άγνωστο;	Would you help a stranger?	βοηθούσες	0	0
Ο Τομ είναι καλύτερος από οποιοδήποτε άλλο παίκτη της ομάδας.	Tom is better than any other player on the team.	παίκτη	0	0
Πάνω από όλα μην κινείστε και παραμείνετε ήρεμοι.	Above all, don't move and remain calm.	ήρεμοι	0	0
Πώς κάνεις την εργασία ακούγοντας μουσική;	How do you do the homework listening to music?	ακούγοντας	0	0
Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	The Statue of Liberty in New York was created from German cement.	τσιμέντο	0	0
Το μέρος του ρήματος, που είναι εν μέρει ρήμα και εν μέρει επίθετο, λέγεται μετοχή.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	μέρει	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	Thousands and thousands of soldiers lost their lives.	χιλιάδων	0	0
Το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	The house is haunted.	στοιχειωμένο	0	0
Ο ταύρος είναι ένα δυνατό ζώο.	The bull is a strong animal.	ταύρος	0	0
Τον μετέφεραν με φορείο.	He was carried away on a stretcher.	φορείο	0	0
Είμαστε γνωστοί, αλλά δε γνωρίζω το όνομά του.	We know each other, but I don't know his name.	γνωστοί	0	0
Υπάρχουν πολλοί επίδοξοι μυθιστοριογράφοι που ποτέ δεν έχουν ολοκληρώσει ούτε ένα κείμενο.	There are many aspiring novelists who have never completed a single text.	ολοκληρώσει	0	0
Ο Τομ δεν ήταν σοβαρά τραυματισμένος.	Tom wasn't seriously wounded.	τραυματισμένος	0	0
Η φτώχεια δεν είναι ντροπή.	Poverty is no disgrace.	φτώχεια	0	0
Η ελληνική γλώσσα είναι μαγευτικά όμορφη.	The Greek language is breathtakingly beautiful.	ελληνική	0	0
Ήταν της μοίρας του να το πάθει κι αυτό.	It was his fate to suffer this, too.	μοίρας	0	0
Το μοσχάρι εξαφανίστηκε, αλλά υπάρχει ακόμα μια αγελάδα.	The calf has disappeared, but there is still a cow.	μοσχάρι	0	0
Έκρυψες την αλήθεια από μένα.	You hid the truth from me.	έκρυψες	0	0
Θα θέλατε να το εξηγήσετε αυτό;	Would you like to explain that?	εξηγήσετε	0	0
Οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα.	Repairs will cost a lot of money.	επισκευές	0	0
Αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες.	They had built roads and bridges.	χτίσει	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Dick tried in vain to solve that problem.	μάταια	0	0
Χάθηκα στο δάσος.	I lost my way in the woods.	χάθηκα	0	0
Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	It is in front of the monument.	μνημείο	0	0
Είμαι ευτυχής που σας συναντώ.	I'm delighted to meet you.	συναντώ	0	0
Πρέπει να συγκεντρωθείς.	You have to focus.	συγκεντρωθείς	0	0
Ο Τομ ήξερε ποιον σχεδίαζε να παντρευτεί η Μαίρη.	Tom knew who Mary was planning to marry.	σχεδίαζε	0	0
Δε θα ξεκουραστούμε στο ταξίδι, επειδή θα περπατάμε πολύ.	We won't relax on the trip because we'll walk a lot.	περπατάμε	0	0
Γνωρίζαμε πως έπρεπε να δουλέψουμε σκληρά.	We knew we had to work hard.	γνωρίζαμε	0	0
Ποιον συναντάς;	Who are you meeting?	συναντάς	0	0
Σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα.	I recommend that you read this novel.	συνιστώ	0	0
Το αγόρι παίζει με το ξύλινο άλογο.	The boy plays with the wooden horse.	ξύλινο	0	0
Εκεί, έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα.	There, they hiked and enjoyed spa treatments.	θεραπείες	0	0
Προτιμάτε ρύζι άσπρο ή καφέ;	Do you prefer white or brown rice?	προτιμάτε	0	0
Ο Τομ είναι πολύ ρομαντικός.	Tom is very romantic.	ρομαντικός	0	0
Δώσε μου σε παρακαλώ τις λεπτομέρειες του ατυχήματος.	Please give me the details of the accident.	ατυχήματος	0	0
Μου κάνει τη ζωή μαρτύριο.	He makes my life a living hell.	μαρτύριο	0	0
Ο Τομ έχει πολύ υψηλές προσδοκίες.	Tom has very high expectations.	υψηλές	0	0
Η πεταλούδα είναι ένα έντομο.	The butterfly is an insect.	έντομο	0	0
Δεν χρειάζεται να φωνάζετε.	There's no need to shout.	φωνάζετε	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	We bought an antique toilet at a flea market.	παζάρι	0	0
Χορεύουμε.	We're dancing.	χορεύουμε	0	0
Φοβήθηκε τη γυναίκα.	He was afraid of the woman.	φοβήθηκε	0	0
Οι έμποροι κοιτούν μόνο τα κέρδη.	Merchants only look at the profits.	έμποροι	0	0
Οι ερευνητές διάβασαν πολλά βιβλία.	The researchers read many books.	ερευνητές	0	0
Είναι πολύ επιμελής και αργός όταν κάνει την επιμέλειά του.	He is very thorough and slow when he does his editing.	αργός	0	0
Δεν είσαι ο ξάδερφός μου.	You are not my cousin.	ξάδερφός	0	0
Το σονέτο περιλαμβάνει δεκατέσσερις στίχους.	The sonnet has fourteen verses.	στίχους	0	0
Όλοι μέναμε στην ίδια γειτονιά.	We all lived in the same neighborhood.	μέναμε	0	0
Οι μετεωρολογικές προγνώσεις σπάνια είναι ακριβείς.	Weather forecasts are rarely accurate.	ακριβείς	0	0
Ο Τομ θα πάθει καμιά ανακοπή αν δε μειώσει τους ρυθμούς του.	Tom will probably have a heart attack if he doesn't slow down.	ανακοπή	0	0
Υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης.	There are those who argue that the existence of nuclear weapons has helped to maintain peace.	υποστηρίζουν	0	0
Δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους.	We don't trust strangers.	εμπιστευόμαστε	0	0
Το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια.	The train is made up of fifteen cars.	αποτελείται	0	0
Ήταν αναμενόμενο.	It was expected.	αναμενόμενο	0	0
Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλος.	Even though he apologized, I'm still furious.	έξαλλος	0	0
Γιατί δεν σηκώνεσαι να περπατήσεις λίγο;	Why don't you get up and walk a little?	σηκώνεσαι	0	0
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!	Learn to think positively!	σκέπτεσαι	0	0
Δεν μπορώ να εκφράσω τα συναισθήματά μου.	I can't express my feelings.	εκφράσω	0	0
Δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο.	We don't want to read the book.	διαβάσουμε	0	0
Αυτοί είναι οι όροι μου.	These are my terms.	όροι	0	0
Είστε άστεγος;	Are you homeless?	άστεγος	0	0
Η τιμή των καυσίμων πέφτει;	Are gas prices going down?	καυσίμων	0	0
Πολλοί νέοι Ρωμαίοι πήγανε στην Ελλάδα.	Many young Romans went to Greece.	ρωμαίοι	0	0
Να μη στέκεται κανείς εδώ όταν ανοίγεται η βαλβίδα.	No one should stand here when the valve is opened.	βαλβίδα	0	0
Ο Δημήτριος ο Λεπτός ήταν πρίγκιπας του Βασιλείου της Μακεδονίας.	Demetrius the Thin was a prince of the Kingdom of Macedonia.	βασιλείου	0	0
Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	The stores were closed due to the strike.	καταστήματα	0	0
Θα επιβιώσουν.	They will survive.	επιβιώσουν	0	0
Τρώγαμε αυγά.	We were eating eggs.	τρώγαμε	0	0
«Ο Τομ και η Μαρία μένουν ακόμη στη Βοστώνη.» - «Οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη».	"Tom and Mary still live in Boston." "Anything else would have surprised me really."	προκαλούσε	0	0
Κακόμοιρο σκυλί!	Poor dog.	κακόμοιρο	0	0
Σπάσε τη σοκολάτα σε μικρότερα κομμάτια.	Break the chocolate into smaller pieces.	σπάσε	0	0
Οδηγήσαμε χθες, γι' αυτό δεν ήπιαμε.	We drove yesterday, that's why we didn't drink.	ήπιαμε	0	0
Έχει μια προτίμηση στα παγωτά.	She has liking for ice cream.	προτίμηση	0	0
Ηταν μόνο ένα φιλί στο μάγουλο	It was only a kiss on the cheek.	μάγουλο	0	0
Οι δεινόσαυροι εξαφανίστηκαν πριν από εξήντα πέντε εκατομμύρια χρόνια.	Dinosaurs went extinct sixty-five million years ago.	εξήντα	0	0
Ήρθα! Ο; Έχουμε καλεσμένο;	I'm back! Oh? Have we got a guest?	καλεσμένο	0	0
Είναι Κινέζος.	He's Chinese.	κινέζος	0	0
Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	We were very hungry and ordered a bunch of starters until the steaks were done.	μπριζόλες	0	0
Υπάρχουν βρόμικα πιάτα στο νεροχύτη.	There are dirty dishes in the sink.	νεροχύτη	0	0
Πείτε της να πάψει ν' ανησυχεί.	Tell her to stop worrying.	πάψει	0	0
Ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα.	My colleague and I do the same job, but he was promised a promotion in a very short while.	συνάδελφός	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	We don't allow Tom to watch TV until he finishes his homework.	μαθήματά	0	0
Ποιο απ' εσας είναι ο Τομ;	Which one of you is Tom?	εσας	0	0
Υπάρχουν ορισμένα αεροσκάφη, τα λεγόμενα ανεμόπτερα, που δεν έχουν καθόλου κινητήρες, αλλά πετούν μια χαρά.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	αεροσκάφη	0	0
Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	The hotel is situated on the shores of the lake.	λίμνης	0	0
Έχουμε τη λύση. Δεν χρειάζεται να εφεύρετε ξανά τον τροχό με επικίνδυνα στοιχεία.	We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	τροχό	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου φρούτο;	What's your favourite fruit?	φρούτο	0	0
Η απόρριψη πονάει.	Rejection hurts.	απόρριψη	0	0
Είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις μαζί του.	It's difficult to communicate with him.	επικοινωνήσεις	0	0
Ζωγράφισε μου έναν μεγάλο κύκλο.	Draw me a large circle.	ζωγράφισε	0	0
Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	This meat smelled awful.	μύριζε	0	0
Του άρεσες πολύ.	He liked you a lot.	άρεσες	0	0
Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	The nun has devoted her life to the Lord.	καλόγρια	0	0
Τα ποντίκια αναζητούν δωρεάν τυρί.	Mice are looking for free cheese.	αναζητούν	0	0
Τον πρόδωσε η γλώσσα του σώματός του.	His body language gave him away.	σώματός	0	0
Δεν είναι ανάγκη να φοιτήσεις σε σχολή καλών τεχνών, για να γίνεις καλλιτέχνης.	You don't have to study at a school of fine arts to become an artist.	καλών	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Paolo was found dead.	πάολο	0	0
Ο Γιάννης ξεκήνησε αμέσως να κλάψει.	Yanni immediately started crying.	κλάψει	0	0
Είναι ο μόνος άνθρωπος, τον οποίο μπορεί να εμπιστευτεί.	He's the only person whom she can trust.	εμπιστευτεί	0	0
Ο Τομ ήταν ακόμα εργένης εκείνη την εποχή.	Tom was still a bachelor at that time.	εργένης	0	0
Με παρακάλεσε να τον υπερασπιστώ.	He besought me to defend him.	υπερασπιστώ	0	0
Γιατί εγκαταλείπεις το σχολείο;	Why are you leaving school?	εγκαταλείπεις	0	0
Μπορώ να δανειστώ τα ακουστικά σας;	May I borrow your headphones?	ακουστικά	0	0
Είμαι αλλεργικός στο γάλα.	I am allergic to milk.	αλλεργικός	0	0
Τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων η επέτειος της μάχης.	The anniversary of the battle was honored with a series of events.	επέτειος	0	0
Αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα.	He kneeled before the emperor.	γονάτισε	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	φεγγαριού	0	0
Όλοι πλήρωσαν.	Everybody paid.	πλήρωσαν	0	0
Το σχολείο μας έχει εννιά τάξεις.	Our school has nine classes.	τάξεις	0	0
Με λένε Ρομπέρτο.	My name is Roberto.	ρομπέρτο	0	0
Έχω αδελφούς.	I have brothers.	αδελφούς	0	0
Τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για να ισιώσουν τα δόντια.	Braces are used to straighten teeth.	χρησιμοποιούνται	0	0
Κατηγορείτε τον Τομ;	Are you accusing Tom?	κατηγορείτε	0	0
Νομίζω ότι το κάρυ που έφτιαξα θα παραείναι πικάντικο για τον Θωμά.	I think that the curry I made will be too spicy for Tom.	κάρυ	0	0
Ο ανταγωνισμός μάς κάνει καλύτερους.	Competition makes us better.	ανταγωνισμός	0	0
Ποιανού είν' αυτή η πένα;	Whose pen is this?	πένα	0	0
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	This dog bites.	δαγκώνει	0	0
Πρέπει να νοικιάσω ένα σμόκιν για τον χορό.	I have to rent a tuxedo for the dance.	σμόκιν	0	0
Έχω δύο γιους που γεννήθηκαν με διαφορά τεσσάρων ετών την ίδια ημέρα του Φεβρουαρίου.	I have two sons born four years apart on the same day in February.	φεβρουαρίου	0	0
Η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας.	The bride and groom released two doves when they came out into the church yard.	περιστέρια	0	0
Περπατώντας στον κήπο βρήκα μια χελώνα.	Walking in the garden I found a turtle.	περπατώντας	0	0
Είστε αδύναμοι.	You're weak.	αδύναμοι	0	0
Δεν ήμουν διατεθειμένος να περιμένω.	I wasn't willing to wait.	διατεθειμένος	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	καθολική	0	0
Ο σκύλος μου είναι μικρότερος απ' τον δικό σας.	My dog is smaller than yours is.	μικρότερος	0	0
Θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια.	I'd like two kilos of onions.	κρεμμύδια	0	0
Είμαστε παγιδευμένοι!	We're trapped!	παγιδευμένοι	0	0
Δούλεψες πολύ αυτή τη βδομάδα.	You worked a lot this week.	δούλεψες	0	0
Οι τιμές εξακολουθούν ν' ανεβαίνουν.	Prices keep going up.	ανεβαίνουν	0	0
Η γάτα είναι πίσω από την κουρτίνα.	The cat is behind the curtain.	κουρτίνα	0	0
Έχει λιώσει ο πάγος.	The ice has melted.	λιώσει	0	0
Ας κερδίσουμε λιγότερα υλικά αγαθά.	Let's get fewer material things.	αγαθά	0	0
Μη στεναχωριέσαι, εγώ θα σε βοηθήσω.	Don't worry, I'll help you.	στεναχωριέσαι	0	0
Μαλώνουμε κάθε μέρα.	We argue every day.	μαλώνουμε	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	The tone will give character to the song.	τόνος	0	0
Μείνε ακίνητο.	Stay still.	ακίνητο	0	0
Έχω ξεμείνει τελείως από λεφτά.	I'm pretty broke right now.	ξεμείνει	0	0
Σιγά μην τους ενδιαφέρει το κοινωνικό σύνολο.	As if they're interested in society as a whole.	κοινωνικό	0	0
Υπάρχει ένας θρύλος για το πώς χτίστηκε η γέφυρα.	There is a legend about how the bridge was built.	χτίστηκε	0	0
Οι παππούδες αυτών των παιδιών είναι ενενήντα χρονών.	The grandparents of these children are ninety years old.	παππούδες	0	0
Τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα.	Lambs are very cute.	χαριτωμένα	0	0
Διαβάζω σύγχρονη ελληνική λογοτεχνία.	I read contemporary Greek literature.	λογοτεχνία	0	0
Φυσάει πολύ στο χωριό σας το φθινόπωρο;	Is it very windy in your village in the fall?	φυσάει	0	0
Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	αρουραίος	0	0
Θα εκπλαγείς με το τι μπορείς να μάθεις σε μια εβδομάδα.	You'd be surprised what you can learn in a week.	εκπλαγείς	0	0
Τα παράθυρα είναι ανοιχτά και το σπίτι μας είναι φωτεινό.	The windows are open and our house is bright.	φωτεινό	0	0
Αυτή δεν είναι κλέφτρα.	She's not a thief.	κλέφτρα	0	0
Νικήσαμε;	Did we win?	νικήσαμε	0	0
Ο Τομ παράτησε το μάθημα γιατί δεν άντεχε τον δάσκαλο.	Tom left the course because he couldn't stand his teacher.	άντεχε	0	0
Πότε φτάσατε;	When did you arrive?	φτάσατε	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	A high-fat diet supposedly causes heart disease.	υποθετικά	0	0
Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	We worked like ants.	μυρμήγκια	0	0
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας ενέκρινε τον νέο νόμο.	The President of the Republic sanctioned the new law.	ενέκρινε	0	0
Ένιωσα μία αμηχανία με τόσους ανθρώπους να με κοιτάνε.	I felt nervous with so many people watching me.	αμηχανία	0	0
Έστειλες το ηλεκτρονικό μήνυμα;	Did you send the email?	ηλεκτρονικό	0	0
Σου αρέσουν τα κόμικς, έτσι δεν είναι;	You like comics, don't you?	κόμικς	0	0
Τ' αυτοκίνητό μας κλάπηκε.	Our car got stolen.	κλάπηκε	0	0
Τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα.	Extreme weather phenomena are becoming ever more frequent.	φαινόμενα	0	0
Είμαι εργάτης.	I am a worker.	εργάτης	0	0
Μην αγχώνεσαι.	Don't stress.	αγχώνεσαι	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Animals are caught up in a struggle to survive, to obtain resources, to avoid being eaten and to reproduce.	εμπλέκονται	0	0
Αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του.	This phone conversation changed his life.	τηλεφωνική	0	0
Η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή.	The roof of the church needs repairs.	σκεπή	0	0
Αυτή η κύρωση πάει πολύ παραπέρα.	This sanction goes much further.	παραπέρα	0	0
Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	Ann always keeps her room clean.	διατηρεί	0	0
Κυνηγούσαν αλεπούδες.	They hunted foxes.	κυνηγούσαν	0	0
Όχι, ούτε να το συζητάς.	It's out of the question.	συζητάς	0	0
Η γαλάζια φάλαινα, το μεγαλύτερο θηλαστικό που υπάρχει, έχει μέσο μήκος 30 μέτρα και μπορεί να ζυγίζει έως και 200 τόνους.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	ζυγίζει	0	0
Βάλτε την τηλεόραση στην πρίζα.	Plug in the TV.	πρίζα	0	0
Η επίτευξη ενός στόχου είναι μια τερπνότατη εμπειρία.	The attainment of a goal is a very delightful experience.	στόχου	0	0
Ο Τομ είχε τρεις βοηθούς.	Tom had three assistants.	βοηθούς	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	Don't drive under the influence of alcohol.	επήρεια	0	0
Ο Πολ είναι εξυπνότερος από τον Ότο.	Paul is smarter than Otto.	ότο	0	0
Θα εξηγήσουμε αργότερα.	We'll explain later.	εξηγήσουμε	0	0
Τι έχτισε ο Τομ;	What did Tom build?	έχτισε	0	0
Τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα.	In the morning, I get up around eight o'clock.	πρωινά	0	0
Θέλω να γράψω στο ημερολόγιό μου σήμερα.	I want to write in my diary today.	ημερολόγιό	0	0
Κάποτε ζούσες κοντά μας.	You used to live near us.	ζούσες	0	0
Γιατί ο καπνός είναι σκούρο γκρι;	Why is the smoke dark grey?	σκούρο	0	0
Τα αγγλικά είναι η διεθνής γλώσσα.	English is the international language.	διεθνής	0	0
Αυτή ήταν η τελευταία πελάτισσα.	She was the last customer.	πελάτισσα	0	0
Ο Τομ πήρε F στη γυμναστική.	Tom got an F in PE.	f	0	0
Γράφω ποιήματα.	I write poems.	ποιήματα	0	0
Η παράδοση κράτησε δυο λεπτά κι ο ταχυδρόμος πήγε στο επόμενο σπίτι.	The delivery took two minutes and the postman went to the next house.	ταχυδρόμος	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Homer is a Greek epic poet.	όμηρος	0	0
Τι όμορφο δαχτυλίδι αρραβώνων!	What a beautiful engagement ring!	αρραβώνων	0	0
Η πίσω πόρτα ήταν σπασμένη.	The backdoor was broken.	σπασμένη	0	0
Η Λάιλα ήταν μία τυπική ενθουσιώδης Αμερικανίδα ξανθιά.	Layla was a bubbly all-American blond.	αμερικανίδα	0	0
Είστε πολύ γενναίοι.	You are very brave.	γενναίοι	0	0
Εγώ έχω βίζα.	I have a visa.	βίζα	0	0
Είναι νέα, όμορφη και έχει καστανά μάτια.	She is young, beautiful, and has brown eyes.	καστανά	0	0
Ο Τομ τα καταφέρνει στη ζωγραφική.	Tom is good at painting.	ζωγραφική	0	0
Ο χυμός πορτοκαλιού πίνεται φρέσκος.	Orange juice is drunk fresh.	χυμός	0	0
Είναι όντως όμορφη αλλά εγωίστρια.	She's indeed beautiful, but selfish.	εγωίστρια	0	0
Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	νόστιμα	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	οπλοστάσιο	0	0
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	A man was fishing on the opposite bank.	όχθη	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	The sand is yellow, and also the sun is yellow. The sand and the sun are yellow.	κίτρινη	0	0
Έχει ακόμα δύο στάσεις.	There are still two stops left.	στάσεις	0	0
Ποιά είναι τα ισχυρά σου σημεία;	What are your strong points?	ισχυρά	0	0
Προσπαθεί να είναι αντιπαθητικός. Ο κόσμος τον κοροϊδεύει και κανείς δεν τον επαινεί.	He tries to be unlikable. People make fun of him, and no one praises him.	κοροϊδεύει	0	0
Σε αυτή την ταβέρνα τρως καλό κρέας και πίνεις τέλειο κρασί.	At this tavern, you eat good meat and drink perfect wine.	ταβέρνα	0	0
Κοιτάζει το μπράτσο της και βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε.	She looks at her arm and sees a sparkling bracelet.	μπράτσο	0	0
Σχεδόν όλοι οι φίλοι του Τομ είναι διάσημοι.	Almost all of Tom's friends are famous.	διάσημοι	0	0
Οι καλοί φίλοι δεν χάνονται ποτέ.	Good friends are never lost.	χάνονται	0	0
Αναφέρομαι στο πρόβλημα της κρίσης.	I'm referring to the problem of the crisis.	αναφέρομαι	0	0
Το σπέρμα μπορεί να διανύσει μεγάλες αποστάσεις για να φτάσει στο ωάριο.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	αποστάσεις	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	αφρικής	0	0
Παίζω το κεφάλι μου κορώνα γράμματα.	I'm risking my neck.	κορώνα	0	0
Ήδη τα έχεις τακτοποιήσει όλα;	Have you already sorted everything out?	τακτοποιήσει	0	0
Έβγαλε ένα κέρμα από την τσέπη του.	He took a coin out of his pocket.	κέρμα	0	0
Ο φίλος μου μένει στου διαόλου τον κώλο.	My friend lives in Buttfuck.	διαόλου	0	0
Ο ξάδερφός μου είναι πρεζόνι.	My cousin is a junkie.	πρεζόνι	0	0
Ο Τομ την έκανε λαχείο.	Tom hit the jackpot.	λαχείο	0	0
Πόσο συχνά ξυρίζεις τα γένια σου;	How often do you shave your beard?	γένια	0	0
Δεν ήμασταν καλεσμένοι στο γλέντι.	We were not invited to the feast.	γλέντι	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Each year the world's population increases on average by two percent.	παγκόσμιος	0	0
Δεν έχει ξαναπάει στην Οκινάουα.	He has never been to Okinawa before.	ξαναπάει	0	0
Ο Τομ μιλούσε ασταμάτητα.	Tom didn't stop talking.	ασταμάτητα	0	0
Ο Μπιλ Γκέιτς είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στον κόσμο.	Bill Gates is the wealthiest man in the world.	γκέιτς	0	0
Σκόπευε να πάει για ψώνια.	She intended to go shopping.	σκόπευε	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	We bought an antique toilet at a flea market.	αγοράσαμε	0	0
Δεν θα αργήσει να το μετανιώσει.	It will not be long before she regrets it.	μετανιώσει	0	0
Ο δυόσμος είναι είδος μέντας το οποίο είναι ιθαγενές της Ευρώπης και της Νοτιοδυτικής Ασίας.	Spearmint is a species of mint that is native to Europe and Southwest Asia.	ευρώπης	0	0
Ο πιλότος αστειεύεται με την αεροσυνοδό.	The pilot jokes with the stewardess.	αστειεύεται	0	0
Το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας.	The baggage claim office will give you a printed loss statement.	αναζήτησης	0	0
Οι αράχνες τρώνε έντομα.	Spiders eat insects.	αράχνες	0	0
Αγνόησε τον Τομ.	Ignore Tom.	αγνόησε	0	0
Υπάρχει γιαούρτι στο ψυγείο.	There's yogurt in the refrigerator.	γιαούρτι	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	απήχθη	0	0
Τα μάτια σας μου θυμίζουν τ' άστρα.	Your eyes remind me of stars.	θυμίζουν	0	0
Δεν πρέπει να αστειεύεστε με την υγεία σας.	You should be serious about your health.	αστειεύεστε	0	0
Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	They sell fruit, bread, pies, and many other things.	πίτες	0	0
Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	Alberto is very fond of doing something that his brother Charles would never do.	τσάρλς	0	0
Η συνάντησή τους ήταν αναπόφευκτη.	Their meeting was inevitable.	συνάντησή	0	0
Η Αλίκη χαμογέλασε.	Alice smiled.	αλίκη	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	σύγχρονη	0	0
Κάηκαν οι ασφάλειες.	The fuse has blown.	ασφάλειες	0	0
Θα επιβιώσω.	I will survive.	επιβιώσω	0	0
Δεν ξέρω γιατί θύμωσα.	I do not know why I am angry.	θύμωσα	0	0
Είναι μάταιο.	It's no use.	μάταιο	0	0
Οι επισκέπτες είναι ευπρόσδεκτοι.	Visitors are welcome.	ευπρόσδεκτοι	0	0
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	I got up at seven this morning.	σηκώθηκα	0	0
Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	Boiling the water doesn't change its chemical composition.	χημική	0	0
Ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας.	They hope that a temperate response will prevent further violent incidents.	αποτρέψει	0	0
Η γιαγιά μου ήταν μια σοφή γυναίκα.	My grandma was a wise woman.	σοφή	0	0
Παίρνω βιταμίνες.	I take vitamins.	βιταμίνες	0	0
Την αγάπησες;	Did you love her?	αγάπησες	0	0
Ο στίβος είναι το πιο ενδιαφέρον κομμάτι των Ολυμπιακών Αγώνων.	Track and field is the most interesting part of the Olympic Games.	αγώνων	0	0
Κρυώνεις;	Are you cold?	κρυώνεις	0	0
Με ποιον μιλούσατε;	Who were you talking with?	μιλούσατε	0	0
Τι λες για ένα μικρό διάλλειμα;	How about a short break?	διάλλειμα	0	0
Ο στόχος είναι πάντα το μέγιστο κέρδος.	The goal is always the maximum profit.	μέγιστο	0	0
Ο Ιησούς δεν ήταν Χριστιανός.	Jesus wasn't a Christian.	χριστιανός	0	0
Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	She climbs to the highest branch of the tree.	κλαδί	0	0
Χθες γνώρισα έναν από τους μεγαλύτερους ηθοποιούς της γενιάς μας.	Yesterday I met one of the greatest actors of our generation.	γενιάς	0	0
Αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο.	These threads are integrated in such a way that ripping them is very difficult.	νήματα	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	ενημέρωσης	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We study every aspect of the project in detail and plan its implementation.	έργου	0	0
Δεν μπορείς να αυτοκτονήσεις κρατώντας την αναπνοή σου.	You cannot kill yourself by holding your breath.	αυτοκτονήσεις	0	0
Προσπαθείς να με ξεγελάσεις.	You're trying to trick me.	ξεγελάσεις	0	0
Η όρεξη έρχεται τρώγοντας	Appetite comes with eating.	τρώγοντας	0	0
Σκότωσαν τους αρουραίους με ρόπαλο.	They killed the rats with a bat.	αρουραίους	0	0
Κινούμαστε προς τα βόρεια.	We're heading up north.	κινούμαστε	0	0
Τον φιλάει.	She is kissing him.	φιλάει	0	0
Οι ένορκοι κατέληξαν σε ετυμηγορία ενόχου.	The jury brought in a verdict of guilty.	κατέληξαν	0	0
Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	φορτηγού	0	0
Παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά.	I ordered pizza by telephone.	τηλεφωνικά	0	0
Πόσα ιδιωτικά κανάλια υπάρχουν στην Ελλάδα;	How many private channels are there in Greece?	ιδιωτικά	0	0
Σταμάτα να παραπονιέσαι και άρχισε να δουλεύεις.	Stop complaining and start working.	παραπονιέσαι	0	0
Μη με διακόπτεις ενώ μιλάω.	Don't interrupt me while I'm speaking.	διακόπτεις	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	σουηδία	0	0
Αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην Κύπρο, στην Ελλάδα και στην Τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή.	It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	θανάσιμο	0	0
Ο Τομ είναι νέος και ταλαντούχος.	Tom is young and talented.	ταλαντούχος	0	0
Αν μπορείτε μη μπείτε στα λεωφορεία, πηγαίνετε με τα πόδια.	If you can, don't get on buses; go on foot.	λεωφορεία	0	0
Η ομίχλη διαλύθηκε με την ανατολή του ήλιου.	The fog dissipated as the sun rose.	διαλύθηκε	0	0
Ποιος είναι ο προορισμός σας;	What is your destination?	προορισμός	0	0
Δεν είναι φτηνή.	It's not cheap.	φτηνή	0	0
Ο Θωμάς είπε ότι προτιμούσε να μένει σπίτι.	Tom said that he prefers to stay at home.	προτιμούσε	0	0
Ο Τομ δε θα παραδεχτεί πως είχε άδικο.	Tom won't admit that he was wrong.	παραδεχτεί	0	0
Θα είμαστε προετοιμασμένοι.	We'll be prepared.	προετοιμασμένοι	0	0
Τι περιλαμβάνει το αγγλικό πρωινό;	What does the English breakfast contain?	αγγλικό	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη παντρεύονται τον Οκτώβριο.	Tom and Mary are getting married in October.	παντρεύονται	0	0
Είμαι μαγείρισσα.	I am a cook.	μαγείρισσα	0	0
Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	His illness was mainly psychological.	ψυχολογική	0	0
Όλες οι προβλέψεις του Τομ βγήκαν αληθινές.	All of Tom's predictions came true.	προβλέψεις	0	0
Δέσε τα κομμάτια με μια κλωστή.	Tie the pieces with a thread.	κλωστή	0	0
Είναι ανοιχτό τις Κυριακές το ταχυδρομείο;	Is the post office open on Sunday?	κυριακές	0	0
Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	You can't hold a candle to him.	φτάνεις	0	0
Τι είδους ταινία θέλεις να παρακολουθήσεις;	What kind of movie do you want to watch?	παρακολουθήσεις	0	0
Παραδέχτηκε πως ήταν ένοχος.	He admitted that he was guilty.	παραδέχτηκε	0	0
Είστε πολύ περίεργοι.	You're very curious.	περίεργοι	0	0
Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	πλύσιμο	0	0
Ο Τομ με αποφεύγει.	Tom avoids me.	αποφεύγει	0	0
Όχι, δεν χρειάζεται πλέον να στέλνετε πυροσβέστες.	No, you don't need to send firefighters anymore.	πυροσβέστες	0	0
Ο πόλεμος είναι ειρήνη. Η ελευθερία είναι σκλαβιά. Η άγνοια είναι δύναμη.	War is peace. Freedom is slavery. Ignorance is strength.	άγνοια	0	0
Ποιος θυμάται τις δέκα βασικές αρχές μας;	Who remembers our ten basic principles?	βασικές	0	0
Η Ιταλία, Ρουμανία, Πορτογαλία και Ελλάδα προσχώρησαν στους Συμμάχους.	Italy, Romania, Portugal, and Greece joined the Allies.	συμμάχους	0	0
Το επώνυμο κρασί είναι ακριβό, ενώ το χύμα φθηνό.	Branded wine is expensive, while wine in bulk is cheap.	επώνυμο	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	Really? I had locked it up before I went out.	κλειδώσει	0	0
Ο σταυρός του είναι βαρύς.	His cross is heavy.	σταυρός	0	0
Ο πατέρας μου έκοψε το ξύλο με ένα πριόνι.	My father cut wood with a saw.	πριόνι	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	δακτυλικά	0	0
Κράτησα όλα τα γράμματά της.	I kept all her letters.	γράμματά	0	0
Το Πεκίνο είναι η πρωτεύουσα της Κίνας.	Beijing is the capital of China.	κίνας	0	0
Σας έχω πει πόσο όμορφοι είστε;	Have I told you how beautiful you are?	όμορφοι	0	0
Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	She remained lying down.	ξαπλωμένη	0	0
Η Μαίρη κρυβόταν.	Mary was hiding.	κρυβόταν	0	0
Ο φυσικός εργάζεται πολύ.	The physicist works a lot.	φυσικός	0	0
Ο Τομ είναι χορευτής.	Tom is a dancer.	χορευτής	0	0
Η αληθινή φιλία βασίζεται σε αμοιβαία εμπιστοσύνη.	True friendship is based on mutual trust.	αμοιβαία	0	0
Είναι δύο ξαδέρφια.	They are two cousins.	ξαδέρφια	0	0
Ξέρεις κανέναν ελληνικό μύθο;	Do you know any Greek myths?	μύθο	0	0
Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	Don't forget to put out the fire.	σβήσεις	0	0
Το ετήσιο του εισόδημα είναι περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια.	His annual income is more than $100,000.	εισόδημα	0	0
Ξεκόλλα!	Snap out of it!	ξεκόλλα	0	0
Δεν αστειευόμουν.	I wasn't joking.	αστειευόμουν	0	0
Μην με μπερδεύεις.	Don't confuse me.	μπερδεύεις	0	0
Απαιτούνται κολοσσιαία ποσά ενέργειας.	Enormous amounts of energy are required.	ποσά	0	0
Ο μηχανικός ανοίγει το εργαστήριό του στις εφτά.	The mechanic opens his workshop at seven.	εργαστήριό	0	0
Το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία.	Garlic is good for one's health.	σκόρδο	0	0
Η Μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό, πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι.	Mary mixed the yeast with the water, before adding it to the flour and salt.	αλεύρι	0	0
Αυτές οι προτάσεις είναι παράξενες.	These sentences are strange.	παράξενες	0	0
Την κοπάνησε για τα καλά.	He's long gone.	κοπάνησε	0	0
Οι φάλαινες είναι μεγάλες και τα έντομα μικρά.	The whales are big and the insects are small.	φάλαινες	0	0
Ένας άντρας και μία γυναίκα είναι σύζυγοι.	A husband and a wife are spouses.	σύζυγοι	0	0
Ο Τομ είπε ότι ήταν τυχερά.	Tom said they were lucky.	τυχερά	0	0
Η κατάσταση έχει βελτιωθεί.	The situation has improved.	βελτιωθεί	0	0
Έσκασα από το κακό μου.	I was green with envy.	έσκασα	0	0
Δεν είσαι υποχρεωμένη να έρθεις.	You're not obligated to come.	υποχρεωμένη	0	0
Πολλοί νέοι θα εργαστούν στα τοπικά ξενοδοχεία το καλοκαίρι.	Many young people will work at the local hotels in the summer.	τοπικά	0	0
Είστε ελεύθερες;	Are you guys free?	ελεύθερες	0	0
Ας τις ευχαριστήσουμε.	Let's thank them.	ευχαριστήσουμε	0	0
Δούλεψε σκληρά ή θα αποτύχεις.	Work hard, or you'll fail.	αποτύχεις	0	0
Το Τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες.	Tokyo surrendered within days.	παραδόθηκε	0	0
Οι δικές σας θέσεις ειναι απόψεις που δε στέκονται με τίποτα.	Your own positions are viewpoints that don't make any sense.	στέκονται	0	0
Εκτός από την Μαρία ήταν όλοι παρόντες.	Everyone was present apart from Mary.	παρόντες	0	0
Πριν τον αγώνα, οι παίκτες τραγουδούν τον εθνικό τους ύμνο.	Before the match, the players sing their national anthem.	τραγουδούν	0	0
Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί.	I can't say for certain what's going to happen.	βεβαιότητα	0	0
Το στρίβω αλά Γαλλικά.	I'm taking French leave.	αλά	0	0
Ο Τομ είναι αλλεργικός στα φιστίκια.	Tom is allergic to peanuts.	φιστίκια	0	0
Ο Τομ έχει ένα δίδυμο αδερφό.	Tom has a twin brother.	δίδυμο	0	0
Επισκέπτομαι την Αλγερία τακτικά.	I visit Algeria regularly.	τακτικά	0	0
Η λεωφόρος είναι γεμάτη φανάρια.	The avenue is full of traffic lights.	λεωφόρος	0	0
Μου αρέσουν τα χρώματα κάποιων πραγμάτων.	I like the colors of some things.	κάποιων	0	0
Είναι μεγαλύτεροι από σένα.	They're older than you.	μεγαλύτεροι	0	0
Είστε καινούριες;	Are you new?	καινούριες	0	0
Οι βίδες έχουν μεγαλύτερη αντοχή από τα καρφιά.	Screws are more durable than nails.	αντοχή	0	0
Είναι εθισμένος.	He's addicted.	εθισμένος	0	0
Είναι καλός αθλητής.	He is a good athlete.	αθλητής	0	0
Πότε προσεύχεσαι;	When do you pray?	προσεύχεσαι	0	0
Όλοι ήταν μεθυσμένοι.	Everyone was drunk.	μεθυσμένοι	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	You can't teach a crab how to walk straight.	διδάξεις	0	0
Οι γάτες είναι κατοικίδια ζώα.	Cats are pets.	κατοικίδια	0	0
Μου βγάζετε έναν εαυτό, που δεν μου αρέσει καθόλου.	You bring out a side of me that I don't like at all.	βγάζετε	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	The car of the future doesn't need a driver.	μέλλοντος	0	0
Παρακουλουθείς τι γίνεται στο χρηματιστήριο;	Have you been following what's going on in the stock market?	χρηματιστήριο	0	0
Πού της είπατε να παρκάρει;	Where did you tell her to park?	παρκάρει	0	0
Ο μηχανικός δεν βρήκε κανένα τεχνικό πρόβλημα στο αεροπλάνο.	The engineer did not find any technical problem on the airplane.	τεχνικό	0	0
Για πού το 'βαλες;	Where are you heading?	βαλες	0	0
Μετά από ώρες συζητήσεων, καταλήξαμε τελικά σε συμβιβασμό.	After hours of discussions, we finally reached a compromise.	συμβιβασμό	0	0
Μην με παρεξηγείς.	Don't misunderstand me.	παρεξηγείς	0	0
Μας προσκάλεσε στο πάρτι γενεθλίων της.	She invited us to her birthday party.	προσκάλεσε	0	0
Είστε σημαντικοί.	You are important.	σημαντικοί	0	0
Η πλειοψηφία των αστυνομικών είναι άνδρες.	The majority of police officers are men.	αστυνομικών	0	0
Όπου λαλούν πολλά κοκόρια αργεί να ξημερώσει.	Too many cooks spoil the broth.	ξημερώσει	0	0
Σε αυτή την πόλη δεν έχω γνωστούς.	I don't know anyone in this city.	γνωστούς	0	0
Πολλές νεαρές οικογένεις μένουν σ' αυτή την περιοχή.	Many young families live in this area.	νεαρές	0	0
Δε θα κουνηθώ.	I won't move.	κουνηθώ	0	0
Εκλέχτηκα στη Γερουσία το 2008.	I was elected to the Senate in 2008.	γερουσία	0	0
Είμαι αλλεργική στο καλαμπόκι.	I'm allergic to corn.	αλλεργική	0	0
Οι πνευματώδεις παρατηρήσεις της έκαναν όλους στο τραπέζι να γελούν.	Her witty observations made everyone at the table laugh.	παρατηρήσεις	0	0
Τα ακραία καιρικά φαινόμενα γίνονται όλο και συχνότερα.	Extreme weather phenomena are becoming ever more frequent.	ακραία	0	0
Μην απολογείσαι.	Don't apologize.	απολογείσαι	0	0
Οι αθλητές της πυγμαχίας είναι μυώδεις.	Boxing athletes are muscular.	αθλητές	0	0
Είναι καλός στο μαγείρεμα.	He is good at cooking.	μαγείρεμα	0	0
Ο Τομ καθυστερεί συχνά να έρθει στην τάξη.	Tom is often late for class.	καθυστερεί	0	0
Θα χρειαστούν τεράστιες ποσότητες τροφίμων για τη σίτιση των προσφύγων.	A huge amount of food is going to be needed to feed the refugees.	ποσότητες	0	0
Ο αδερφός μου είναι καθυστερημένος.	My brother is a retard.	καθυστερημένος	0	0
Να κάνουμε τους οπαδούς περήφανους για εμάς!	Let's make the fans proud of us!	οπαδούς	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	μαζικής	0	0
Είδα μια κουκουβάγια στο παράθυρό μου.	I saw an owl at my window.	παράθυρό	0	0
Τελικά έλαβα το βρετανικό μου διαβατήριο.	I have finally received my British passport.	βρετανικό	0	0
Δε με προβληματίζει αυτό.	I'm not concerned about it.	προβληματίζει	0	0
Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.	We drink almost three liters of water in a day.	λίτρα	0	0
Αυτή είναι ανήσυχη για την ασφάλειά του.	She is concerned about his safety.	ανήσυχη	0	0
Δε θα σας προδώσω ποτέ.	I'll never betray you.	προδώσω	0	0
Κάποιος έκλεψε το διαβατήριό μου.	Someone stole my passport.	διαβατήριό	0	0
Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	αποδοχή	0	0
Είμαι πεπεισμένος για την αθωότητα της.	I am convinced of her innocence.	αθωότητα	0	0
Η αστυνομία αναζητά στοιχεία.	The police are searching for clues.	αναζητά	0	0
Αυτή είναι μια ιστορική στιγμή.	This is a historic moment.	ιστορική	0	0
Άδειασε τις τσέπες σου και βάλτα όλα πάνω στο τραπέζι.	Empty your pockets and put everything on the table.	άδειασε	0	0
Έχεις ένα αγγλικό λεξικό;	Do you have an English dictionary?	λεξικό	0	0
Είστε υγιείς;	Are you healthy?	υγιείς	0	0
Δεν είστε ευπρόσδεκτη.	You aren't welcome.	ευπρόσδεκτη	0	0
Η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο άρθρο της, μετά τη διάψευση της πληροφορίας.	The author of the article was forced to retract her previous article after the information was debunked.	αναγκάστηκε	0	0
Δεν είμαστε αρκετά ισχυροί.	We're not strong enough.	ισχυροί	0	0
Ο Τομ ονειρεύεται.	Tom's dreaming.	ονειρεύεται	0	0
Ήσασταν τέλειοι.	You were perfect.	τέλειοι	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	She has five older brothers.	αδερφούς	0	0
Πέτρα που κυλάει, μούχλα δεν πιάνει.	A rolling stone gathers no moss.	κυλάει	0	0
Ο Τομ επισκέφτηκε τη Μαίρη το περασμένο καλοκαίρι.	Tom visited Mary last summer.	επισκέφτηκε	0	0
Έχω αλλεργία στο σιτάρι.	I have a wheat allergy.	αλλεργία	0	0
Είμαι ταλαντούχα;	Am I talented?	ταλαντούχα	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	χημικό	0	0
Ο μέσος ελέφαντας είναι χοντρός.	The average elephant is fat.	μέσος	0	0
Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	My bicycle needs to be repaired.	ποδήλατό	0	0
Τα ακτινίδια έχουν γεύση σαν μείγμα μπανάνας και φράουλας.	Kiwis taste like a mix between a banana and a strawberry.	μείγμα	0	0
Ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε τα ξημερώματα, με την σύλληψη του δράστη.	The police alarm started at night and ended at dawn, with the arrest of the perpetrator.	ξημερώματα	0	0
Τα μαύρα απάντησαν στην επίθεση των λευκών στην πλευρά των βασιλέων με αντεπίθεση στο κέντρο.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	λευκών	0	0
Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	What are your relations with your neighbors?	γείτονές	0	0
Η Μαρία θα έπρεπε να ήταν πολύ ωραία όταν ήταν νεότερη.	Mary must have been very beautiful when she was younger.	νεότερη	0	0
Δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί.	No serious injuries have been reported.	αναφερθεί	0	0
Τον εντόπισαν.	They spotted him.	εντόπισαν	0	0
Είμαι άνεργος.	I'm unemployed.	άνεργος	0	0
Πρέπει να συγκεντρωθούμε.	We have to focus.	συγκεντρωθούμε	0	0
Αυτό είν' ένα παιχνίδι για τέσσερις παίχτες.	This is a game for four players.	παίχτες	0	0
Όλοι μίλησαν.	They all talked.	μίλησαν	0	0
Το τσάι είναι ένα δημοφιλές αφέψημα σ' ολόκληρο τον κόσμο.	Tea is a popular beverage throughout the world.	δημοφιλές	0	0
Αυτό το κάψιμο το προκάλεσε καυτό νερό.	This burn was caused by boiling water.	κάψιμο	0	0
Τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας;	What is it that sets our job apart?	ξεχωρίζει	0	0
Γιατί δε με βοηθάτε;	Why don't you help me?	βοηθάτε	0	0
Να έρθουμε στο θέμα για το οποίο σας καλέσαμε κύριε Υπουργέ.	Let's get to the matter we called you about, minister.	καλέσαμε	0	0
Στα κουνέλια αρέσει να τρώνε καρότα.	Rabbits like to eat carrots.	κουνέλια	0	0
Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	Australia has won the trophy only once in the past.	τρόπαιο	0	0
Έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα.	He has metastases in his lung.	πνεύμονα	0	0
Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	The corporation was founded in 1990.	σωματείο	0	0
Οι προειδοποιήσεις για την υγεία παραμένουν στη Νότια Ευρώπη, καθώς ο καύσωνας έχει ξεκινήσει.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	προειδοποιήσεις	0	0
Θέλουμε να ψηφίσουμε.	We want to vote.	ψηφίσουμε	0	0
Οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό.	We must distinguish between good and evil.	οφείλουμε	0	0
Tatoeba: έτσι ώστε να μη χαθείς ποτέ στη μετάφραση.	Tatoeba: so you never get lost in translation.	χαθείς	0	0
Άνοιξε την παλάμη του χεριού σου.	Open the palm of your hand.	παλάμη	0	0
Υπάρχουν δύο πιθανές εξηγήσεις.	There are two possible explanations.	πιθανές	0	0
Τα φρύδια σου είναι όμορφα.	Your eyebrows are beautiful.	φρύδια	0	0
Ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο τμήματα, τον σκελετό και τους φακούς.	A pair of sunglasses consists of two parts: the frame and the lenses.	φακούς	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	λοκ	0	0
Η λύση του προβλήματος είναι κοντά.	The solution to the problem is near.	προβλήματος	0	0
Απομένουν μόνον 5 μέρες ακόμα για τις καλοκαιρινές διακοπές.	There are only 5 days left until the summer holidays.	απομένουν	0	0
Ο Τομ κι εγώ παντρευόμαστε τον Οκτώβριο.	Tom and I are getting married in October.	παντρευόμαστε	0	0
Τι παιδί τόσο πανέξυπνο!	What a very smart child!	πανέξυπνο	0	0
Αρχίζω να σε βρίσκω κουραστική.	I'm beginning to find you tiresome.	κουραστική	0	0
Ποιος θέλει να συμμετάσχει σε ένα ελαφρώς επικίνδυνο βιολογικό πείραμα;	Who wants to take part in a slightly dangerous biological experiment?	βιολογικό	0	0
Πολλοί οδηγοί μοτοσυκλετών στην Ελλάδα δεν χρησιμοποιούν πάντα κράνος.	Many motorcycle drivers in Greece do not always use a helmet.	οδηγοί	0	0
Το πρόσωπο είναι ο καθρέφτης της προσωπικότητάς μας.	The face is the mirror of our personality.	καθρέφτης	0	0
Ο Καίσαρας αφαίρεσε τον εχθρό από τα όπλα.	Caesar stripped the enemy of their arms.	αφαίρεσε	0	0
Ο Τομ είπε ότι νόμιζε ότι έδειχνα εντυπωσιασμένη.	Tom said that he thought I seemed impressed.	έδειχνα	0	0
Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	This wine has a fruitier aroma than the one we tasted earlier.	δοκιμάσαμε	0	0
Η κλητική είναι η πτώση που μεταχειριζόμαστε όταν καλούμε ή προσφωνούμε κάποιον ή κάτι.	The vocative is the case we use when we call or address someone or something.	καλούμε	0	0
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	Let me introduce myself.	συστηθώ	0	0
Είναι καλό να έχεις ιδανικά... δε νομίζεις;	It is good to have ideals... don't you think?	ιδανικά	0	0
Μείνετε ακίνητα.	Stay still.	ακίνητα	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	περιέγραψε	0	0
Έχασες ένα σκουλαρίκι.	You lost an earring.	σκουλαρίκι	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη αγαπούσαν τις δουλειές τους.	Tom and Mary used to love their jobs.	αγαπούσαν	0	0
Την πρόδωσα.	I betrayed her.	πρόδωσα	0	0
Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κατ' οίκον περιορισμό.	Tom was sentenced to one year of house arrest.	οίκον	0	0
Παίρνω αντιβιοτικά.	I'm taking antibiotics.	αντιβιοτικά	0	0
Ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση.	The abacus is a Chinese invention.	εφεύρεση	0	0
Αυτή θέλει να πλύνεις τ' αυτοκίνητό της.	She wants you to wash her car.	πλύνεις	0	0
Αυτό το είδος γάτας δεν έχει ουρά.	This kind of cat doesn't have a tail.	γάτας	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	Thousands and thousands of soldiers lost their lives.	στρατιωτών	0	0
Βρήκα ένα κρύσταλλο. Κοίτα αυτό!	I found a crystal. Look at it!	κρύσταλλο	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	All of her children were born with Down syndrome.	γεννήθηκαν	0	0
Αυτός ερευνά τα αίτια της καταστροφής.	He researches the causes of the destruction.	αίτια	0	0
Το έθιμο ήρθε από την Κίνα.	The custom comes from China.	έθιμο	0	0
Η μέλισσα είναι έντομο και τρώει μέλι.	The bee is an insect and it eats honey.	μέλισσα	0	0
Ξεχάσαμε πως δε σου αρέσει η πίτσα.	We forgot you don't like pizza.	ξεχάσαμε	0	0
Ο αετός είναι ένα αρπακτικό πουλί με αγκυλωτό ράμφος και μακριά, απέραντα φτερά.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	αρπακτικό	0	0
Ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει.	Man is condemned to die.	καταδικασμένος	0	0
Γιατί είστε θυμωμένοι;	Why are you angry?	θυμωμένοι	0	0
Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	κέρδισαν	0	0
Πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά;	What do you call this bird in English?	αποκαλείτε	0	0
Πίνεται το νερό της βροχής;	Is rainwater drinkable?	βροχής	0	0
Ο σύγχρονος πολιτισμός εδραιώθηκε πάνω στην επιστήμη και τη μόρφωση.	Modern civilization is founded on science and education.	μόρφωση	0	0
Ο Τομ απέδρασε.	Tom escaped.	απέδρασε	0	0
Ο Καίσαρας περίμενε να δει τι σχέδιο θα υιοθετούσε ο εχθρός.	Caesar was waiting to see what plan the enemy would adopt.	καίσαρας	0	0
Είναι λιγάκι ζηλιάρης.	He's a bit jealous.	ζηλιάρης	0	0
Ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά.	The typhoon did not cause any damage.	τυφώνας	0	0
Δεν είμαι προφήτης.	I am not a prophet.	προφήτης	0	0
Όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου έρχεται στο μυαλο ο Τομ.	Whenever I hear this song, I think of Tom.	μυαλο	0	0
Πόσες φορές πρέπει να το επαναλάβω?	How many times do I need to repeat it?	επαναλάβω	0	0
Πόσοι και ποιοι είναι οι νόμοι των αερίων;	How many and what are the gas laws?	αερίων	0	0
Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	Tom is buying bananas.	μπανάνες	0	0
Είμαστε καθαροί.	We're clean.	καθαροί	0	0
Πότε σταματάτε;	When do you stop?	σταματάτε	0	0
Το μέλλον της αγγλικής γλώσσας φαίνεται να κινείται προς τρεις κατευθύνσεις.	The future of English seems to be leading in three directions.	κατευθύνσεις	0	0
Πώς αντέδρασε ο Τομ;	How did Tom react?	αντέδρασε	0	0
Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	I saw some kind of dark animal. It was a bear.	ζώου	0	0
Αρχίζω να σας βρίσκω κουραστικό.	I'm beginning to find you tiresome.	κουραστικό	0	0
Η απλότητα είναι αρετή.	Simplicity is a virtue.	αρετή	0	0
Μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία.	I've been asked to quit the company.	ζητήθηκε	0	0
Κι εσείς; Εμπιστεύεστε αυτόν τον άνθρωπο;	What about you? Do you trust this man?	εμπιστεύεστε	0	0
Τα έχω δει γυμνά.	I've seen them naked.	γυμνά	0	0
Έχει κοντό μαλλί.	She has short hair.	κοντό	0	0
Ο Τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης.	Tom will declare a national emergency.	καθεστώς	0	0
Και οι Έλληνες τρώνε συχνά ψάρι.	The Greeks often eat fish, too.	έλληνες	0	0
Ο Θωμάς πηγαίνει στο νηπιαγωγείο.	Tom goes to nursery school.	νηπιαγωγείο	0	0
Βγάλτο από την τσέπη μου γρήγορα.	Take it out of my pocket quickly!	βγάλτο	0	0
Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	περιείχε	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	We're all immigrants, if not in first person, then definitely in the form of some relative or ancestor.	μετανάστες	0	0
Θα πάω τον Αύγουστο με την κοπέλα μου στην Ιαπωνία.	I'll go to Japan with my girlfriend in August.	αύγουστο	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	An important factor in a child's development are his siblings.	παράγοντας	0	0
Φρόντισα τον Θωμά.	I took care of Tom.	φρόντισα	0	0
Ο μοναχός έχει μακριά γενειάδα.	The monk has a long beard.	μοναχός	0	0
Θα προσευχηθώ για τον Τομ.	I'll pray for Tom.	προσευχηθώ	0	0
Δεν ήξερα πόσα χρήματα είχε ξοδέψει ο Τομ.	I didn't know how much money Tom had spent.	ξοδέψει	0	0
Θέλησα να πεθάνω.	I wanted to die.	θέλησα	0	0
Η κορή μου πάσχει από ανορεξία εδώ και τέσσερα χρόνια.	My daughter has been suffering from anorexia for four years already.	πάσχει	0	0
Ο νεαρός βοηθάει την ηλικιωμένη γυναίκα να περάσει τον δρόμο.	The young man helps the elderly woman cross the street.	ηλικιωμένη	0	0
Δεν κοιμάστε αρκετά.	You're not sleeping enough.	κοιμάστε	0	0
Τον Ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου.	I take the last exams in June and then I'll get my diploma.	ιούνιο	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	The First Being, the Source, the Creator is what we call God.	δημιουργός	0	0
Πρέπει να βρούμε το συνεργό.	We have to find the accomplice.	συνεργό	0	0
Ας μην διαλύουμε τις προσπάθειές μας σε άσκοπα σχέδια που μόνο σπαταλούν τον χρόνο μας.	Let's not dissipate our efforts on pointless and time-wasting schemes.	προσπάθειές	0	0
Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	Life is full of secrets.	μυστικών	0	0
Προφανώς ο Τομ είναι πολυάσχολος.	Apparently, Tom is a busy man.	πολυάσχολος	0	0
Ήμαστε και οι δυο κουρασμένοι.	We were both tired.	κουρασμένοι	0	0
Το ετήσιο του εισόδημα είναι περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια.	His annual income is more than $100,000.	ετήσιο	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom wants to play billiards.	μπιλιάρδο	0	0
Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	Education is human development's best friend.	τών	0	0
Σου αρέσει να ζωγραφίζεις;	Do you like to draw?	ζωγραφίζεις	0	0
Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	Boiling the water doesn't change its chemical composition.	σύνθεση	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	τραγουδά	0	0
Τελείως συμπτωματικά, αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται υπό επισκευή.	Completely coincidentally, these two are still being repaired.	επισκευή	0	0
Πότε διαβάζετε;	When do you study?	διαβάζετε	0	0
Πέταξέ τον έξω.	Throw him out.	πέταξέ	0	0
Ο Τομ δε θέλησε να τον αγγίξει.	Tom didn't want to touch it.	θέλησε	0	0
Έπινες;	Were you drinking?	έπινες	0	0
Είστε σκληρές.	You're tough.	σκληρές	0	0
Είναι περασμένα μεσάνυχτα.	It's past midnight.	περασμένα	0	0
Χθες παίξαμε τένις.	We played tennis yesterday.	παίξαμε	0	0
Πάψε ν' αντιστέκεσαι!	Stop resisting!	αντιστέκεσαι	0	0
Γιατί γίνατε δασκάλα;	Why did you become a teacher?	γίνατε	0	0
Ο Τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ.	Tom has high moral standards.	στάνταρ	0	0
Νομίζατε πως ήμουν Καναδέζος;	Did you think I was Canadian?	νομίζατε	0	0
Ανέβηκε στην ταράτσα της πολυκατοικίας για να φτιάξει την κεραία.	He went up to the rooftop of the apartment building to fix the antenna.	κεραία	0	0
Τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο και τελικά παραγγείλαμε πίτσα.	The ribs were charred and finally we ordered pizza.	κάρβουνο	0	0
Τις έχω δει γυμνές.	I've seen them naked.	γυμνές	0	0
Δύο καφέδες, παρακαλώ.	Two coffees, please.	καφέδες	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	The forest area has been divided into three sectors.	τομείς	0	0
Είμαι πολύ νευριασμένος τώρα.	I'm pretty upset right now.	νευριασμένος	0	0
Σου αρέσει να πληγώνεις τους ανθρώπους.	You like to hurt people.	πληγώνεις	0	0
Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	θεωρούνται	0	0
Θα πυροβολήσουμε.	We'll shoot.	πυροβολήσουμε	0	0
Σε αυτό το παιχνίδι, δεν υπάρχουν σύμμαχοι αλλά μόνο εχθροί.	In this game, there are no allies but only enemies.	σύμμαχοι	0	0
Έγραψαν βιβλίο.	They wrote a book.	έγραψαν	0	0
Δε θα μας βρούνε εδώ.	They won't find us here.	βρούνε	0	0
Ο αδελφός μου ονόμασε τη γάτα του Χάνακο.	My brother named his cat Hanako.	ονόμασε	0	0
Αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της.	This country recently proclaimed its independence.	ανεξαρτησία	0	0
Το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα.	The letter will arrive in a week or so.	φθάσει	0	0
Θα ήταν καλύτερα, αν είσασταν πιο προσεκτικός.	It would be better if you were more careful.	είσασταν	0	0
Αυτοί είναι πιλότοι.	They are pilots.	πιλότοι	0	0
Κάθισα δίπλα στον Τομ.	I sat next to Tom.	κάθισα	0	0
Είναι κόκκινες.	They're red.	κόκκινες	0	0
Πρέπει να συγκεντρωθείτε.	You have to focus.	συγκεντρωθείτε	0	0
Η πεθερά μου τον έφερε να δει το μωρό.	My mother-in-law brought him to see the baby.	πεθερά	0	0
Δεν θα χαλαρώσουμε στο ταξίδι γιατί θα περπατήσουμε πολύ.	We won't relax on the trip because we'll walk a lot.	χαλαρώσουμε	0	0
Με προσέλαβαν να βάψω το σπίτι τους.	They hired me to paint their house.	προσέλαβαν	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Silent waters run deep.	ποτάμια	0	0
Δε με βοηθήσατε.	You didn't help me.	βοηθήσατε	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	πληθυσμού	0	0
Πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά.	I will have to study harder.	μελετήσω	0	0
Χρειαζόμαστε πιο πολλούς οδηγούς.	We need more drivers.	οδηγούς	0	0
Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	ρωσική	0	0
Τον μετέφεραν με φορείο.	He was carried away on a stretcher.	μετέφεραν	0	0
Δεν είναι αποτελεσματική.	It's not effective.	αποτελεσματική	0	0
Η Γκρέτα Γκάρμπο ήταν Σουηδέζα ηθοποιός.	Greta Garbo was a Swedish actress.	γκρέτα	0	0
Αυτές είν' οι αγαπημένες μου.	These are my favorites.	αγαπημένες	0	0
Καλώς ορίσατε στη Βοστώνη.	Welcome to Boston.	ορίσατε	0	0
Ο Τομ δε φοράει πιτζάμες. Κοιμάται γυμνός.	Tom doesn't wear pajamas. He sleeps naked.	πιτζάμες	0	0
Κανείς δε βγαίνει με τέτοιον καιρό.	Nobody goes outside in this kind of weather.	τέτοιον	0	0
Σε παρακαλώ, μην κλαίς.	Please don't cry.	κλαίς	0	0
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	It's a waste of time and money.	σπατάλη	0	0
Ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα.	The coffee is too strong for me.	βαρύς	0	0
Οι γοργόνες είναι κατά το ήμισυ άνθρωποι και κατά το ήμισυ ψάρια.	Mermaids are half human and half fish.	ήμισυ	0	0
Η Ιταλία δεν είνα Η Ελλάδα.	Italy isn't Greece.	είνα	0	0
Αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση.	This is an unusually short phrase.	ασυνήθιστα	0	0
Μιλήσαμε για το χθεσινό τεστ.	We talked about yesterday's test.	χθεσινό	0	0
Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	We worked like ants.	δουλέψαμε	0	0
Ο Τομ δεν είναι συγκεντρωμένος.	Tom is not focused.	συγκεντρωμένος	0	0
Το κλωνάρι δεν άντεξε το βάρος του και κόπηκε.	The bough didn't support his weight and broke off.	άντεξε	0	0
Πότε σηκώθηκες;	When did you get up?	σηκώθηκες	0	0
Στα λόγια της υπήρχε μια αχτίδα ελπίδας.	There was a glimmer of hope in her words.	ελπίδας	0	0
Τρελάθηκα.	I went crazy.	τρελάθηκα	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	The refugees suffered physically and emotionally.	πρόσφυγες	0	0
Ανυπομονούσα να διαβάσω το γράμμα σου από το Παρίσι.	I was anxious to read your letter from Paris.	ανυπομονούσα	0	0
Ο Θωμάς είδε την Μαρία και τον Ιωάννη.	Tom saw Mary and John.	ιωάννη	0	0
Ήξερα ότι ο Τομ θα σου επέτρεπε να το κάνεις.	I knew Tom would allow you to do that.	επέτρεπε	0	0
Τα καρότα είναι καλά για σούπα.	The carrot is good for soup.	καρότα	0	0
Τι ακριβώς προσπαθείτε να αποδείξετε;	What exactly are you trying to prove?	αποδείξετε	0	0
Ήσασταν άχρηστοι.	You were useless.	άχρηστοι	0	0
Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	ταλαιπωρία	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Japanese teens like rock and jazz.	νεαρούς	0	0
Ανήκουμε στην οικογένειά μας.	We belong to our family.	ανήκουμε	0	0
Αγαπήστε τους συμμαθητές σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Love your classmates! Love your parents! Love your country!	συμμαθητές	0	0
Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	Oranges contain a lot of vitamin C.	περιέχουν	0	0
Κλειδώστε την πόρτα.	Lock the door.	κλειδώστε	0	0
Μόλις που γλίτωσε τον θάνατο στο ατύχημα.	He barely missed being killed in the accident.	γλίτωσε	0	0
Σας έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψετε Κυριακή;	Have I ever asked you to work on a Sunday?	δουλέψετε	0	0
Είμαι πολύ ντροπαλή.	I'm very shy.	ντροπαλή	0	0
Φροντίστε να μην χυθεί νερό στο πληκτρολόγιο.	Make sure not to spill water onto the keyboard.	χυθεί	0	0
Μη μου κολλάς εμένα!	Don't mess with me!	κολλάς	0	0
Ο βάτραχος που ζει σε ένα πηγάδι δεν ξέρει ότι υπάρχει θάλασσα.	A frog in a well doesn't know the ocean.	βάτραχος	0	0
Τα μαθηματικά είναι η μουσική της λογικής.	Mathematics is the music of reason.	λογικής	0	0
Ο Τομ σιδερώνει πουκάμισα.	Tom is ironing shirts.	πουκάμισα	0	0
Κομμάτια της χώρας είναι τόσο άνυδρα, σχεδόν σαν έρημος.	Parts of the country are so dry as to be almost desert.	έρημος	0	0
Η νυχτερίδα τρώει την πεταλούδα.	The bat eats the butterfly.	νυχτερίδα	0	0
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	Do you eat meat or are you a vegetarian?	χορτοφάγος	0	0
Δε μπορούμε να κρυβόμαστε πια εδώ.	We can't hide here anymore.	κρυβόμαστε	0	0
Ο καναπές είναι άνετος.	The sofa is comfortable.	καναπές	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	In order to serve you better, your call may be monitored.	καταγραφεί	0	0
Το νοητικό του επίπεδο είναι υψηλότερο απ'το μέσο αγόρι.	His mental level is higher than the average boy's.	υψηλότερο	0	0
Χρησιμοποίησε το πιρούνι.	Use the fork.	πιρούνι	0	0
Ο Τομ περπάτησε.	Tom walked.	περπάτησε	0	0
Πού καθόσουν;	Where were you sitting?	καθόσουν	0	0
Γνωρίζετε την προέλευση;	Do you know the origin?	προέλευση	0	0
Η αγάπη μας είναι απαγορευμένη.	Our love is forbidden.	απαγορευμένη	0	0
Ο δικηγόρος πρόσθεσε την υπογραφή του.	The lawyer added his signature.	πρόσθεσε	0	0
Μου αρέσουν οι προκλήσεις.	I like challenges.	προκλήσεις	0	0
Έχω επίγνωση του περιβάλλοντός μου.	I am aware of my environment.	επίγνωση	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	σκέτος	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Teaching is the best form of learning.	διδασκαλία	0	0
Είμαστε καθαρές.	We're clean.	καθαρές	0	0
Το παλεύουμε σκληρά να συνεργαστούμε.	We are working hard to cooperate more.	παλεύουμε	0	0
Μετά το ξημέρωμα, πίνει καφέ.	After dawn, he drinks coffee.	ξημέρωμα	0	0
Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	διπλάσια	0	0
Σας αρέσει να τρέχετε;	Do you like to run?	τρέχετε	0	0
Έχει κόκκινα και καυτά μάγουλα.	He has red and hot cheeks.	καυτά	0	0
Αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα.	She has a heart disease.	καρδιακό	0	0
Στους ανθρώπους αρέσει να μαλώνουν.	People love to fight.	μαλώνουν	0	0
Δεν έχω καμία διάθεση να διαφωνήσω με τη θεωρία σου.	I have no intention in arguing about your theory.	διαφωνήσω	0	0
Τι τον ρωτήσατε;	What did you ask him?	ρωτήσατε	0	0
Ο Ααρών σκότωσε την Ελισάβετ.	Aaron killed Elizabeth.	ελισάβετ	0	0
Συλλάβαμε τον κλέφτη.	We captured the thief.	συλλάβαμε	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	βράχους	0	0
Θα μ' επισκεφτείς;	Will you visit me?	επισκεφτείς	0	0
Οι κλέφτες φορούσαν γάντια.	The thieves wore gloves.	φορούσαν	0	0
Θα κοιτάξω τα μηνύματά μου.	I'm going to check my messages.	μηνύματά	0	0
Είναι υποψήφια η αδερφή της;	Is her sister a candidate?	υποψήφια	0	0
Θα τραβήξετε εσείς κουπί, έτσι;	You'll paddle, right?	κουπί	0	0
Ο Τομ παρατήρησε ότι η Μαίρη φορούσε ένα νέο φόρεμα.	Tom noticed that Mary was wearing a new dress.	παρατήρησε	0	0
Οι νεαροί πρέπει να μάθουν από τους γέρους.	The young people must learn from the elders.	γέρους	0	0
Το γραμμάριο και το κιλό είναι μονάδες βάρους.	The gram and the kilo are units of weight.	βάρους	0	0
Θα τραγουδήσουμε.	We'll sing.	τραγουδήσουμε	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	She shares a room with her sister.	μοιράζεται	0	0
Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις λίγο;	Don't you think you're overreacting just a little bit?	υπερβάλλεις	0	0
Σας κάνει αυτή η ζακέτα;	Does this jacket look good on you?	ζακέτα	0	0
Καις ξερά κλαδιά στην αυλή σου;	Do you burn dead leaves in your backyard?	κλαδιά	0	0
Θα ήθελα να ακυρώσω την αυριανή συνάντηση.	I'd like to cancel tomorrow's meeting.	αυριανή	0	0
Το παιδί δεν μπορεί να λύσει την εξίσωση τρίτου βαθμού.	The child cannot solve the third degree equation.	τρίτου	0	0
Δεν παραπονιέμαι.	I'm not complaining.	παραπονιέμαι	0	0
Ζεί μόνος του.	He lives by himself.	ζεί	0	0
Τα μαλλιά τους είναι απαλά σα μετάξι.	Their hair is silky smooth.	μετάξι	0	0
Ορισμένοι άνθρωποι κάνουν ασεβή πράγματα.	Some people are doing disrespectful things.	ορισμένοι	0	0
Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	Tom taught me a lot of useful things.	χρήσιμα	0	0
Οι καταιγίδες έρχονται από τη Δύση.	The storms come from the West.	καταιγίδες	0	0
Σπάσε τη σοκολάτα σε μικρότερα κομμάτια.	Break the chocolate into smaller pieces.	μικρότερα	0	0
Δυστυχώς θα γυρίσεις σύντομα στην Κίνα και δε θα χω κανένα να με συνοδεύσει.	Unfortunately, you will return to China soon, so I will have nobody to accompany me.	συνοδεύσει	0	0
Μη γράφετε ποτέ τις λέξεις "μπορς" και "λαχανόσουπα" στα γερμανικά!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	γράφετε	0	0
Αγαπιόμαστε.	We love each other.	αγαπιόμαστε	0	0
Ο Τομ έχει ξανθά μαλλιά και πράσινα μάτια.	Tom has blond hair and green eyes.	ξανθά	0	0
Επίτρεψέ μου να σου πω ότι έχεις κάνει λάθος.	Allow me to tell you that you've made a mistake.	επίτρεψέ	0	0
Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	She gave me these old coins.	κέρματα	0	0
Τους έστειλα μήνυμα ότι θα καθυστερήσουμε.	I sent them a message that we'll be late.	καθυστερήσουμε	0	0
Σήκωσα το βαρύ τραπέζι και τώρα έχω πόνους στη μέση.	I lifted the heavy table, and now I have back pain.	πόνους	0	0
Ο Θωμάς κι η Μαρία τσακώνονται συνέχεια.	Tom and Mary fight all the time.	τσακώνονται	0	0
Έχουμε απομακρυνθεί.	We've grown apart.	απομακρυνθεί	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	συναντά	0	0
Τραγουδάμε τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ τα τελευταία πέντε χρόνια.	We've been singing Christmas carols here for the past five years.	χριστουγεννιάτικα	0	0
Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	αντιπαράθεση	0	0
Θα σκοτωθούμε.	We'll be killed.	σκοτωθούμε	0	0
Μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική.	I like listening to classical music.	κλασσική	0	0
Είμαι Βρετανός.	I am British.	βρετανός	0	0
Χτυπήστε τον Τομ.	Hit Tom.	χτυπήστε	0	0
Υπάρχει τίποτα φθηνό εδώ μέσα;	Is there anything cheap in here?	φθηνό	0	0
Ισχυρίζονται πως είναι Καναδέζοι.	They claim they're Canadians.	ισχυρίζονται	0	0
Σας άρεσα;	Did you like me?	άρεσα	0	0
Μαρία, είστε Ελληνίδα ή Γαλλίδα;	Mary, are you Greek or French?	γαλλίδα	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	She moved a chair.	μετακίνησε	0	0
Πότε αγόρασες μοτοσικλέτα;	When did you buy yourself a motorcycle?	μοτοσικλέτα	0	0
Μισώ τη μπουγάδα.	I hate doing the laundry.	μπουγάδα	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	There was a pile of plastic waste in the dead whale's stomach.	πλαστικά	0	0
Η πετσέτα είναι υγρή.	The towel is wet.	υγρή	0	0
Το χιόνι λιώνει.	The snow is melting.	λιώνει	0	0
Ο Τομ τραγουδούσε την ώρα που δούλευε.	Tom sang while he worked.	τραγουδούσε	0	0
Ιταλός δεν είναι;	Isn't he Italian?	ιταλός	0	0
Πρέπει να κρυφτείτε.	You've got to hide.	κρυφτείτε	0	0
Φύγε από τη λωρίδα.	Get off the lawn.	λωρίδα	0	0
Δεν έχω νέα από την κουνιάδα μου.	I don't have any news from my sister-in-law.	κουνιάδα	0	0
Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	απορρίψει	0	0
«Έχω όρεξη για χαρτοπαιξιά.» «Και 'γώ.»	"I feel like playing cards." "So do I."	γώ	0	0
Δε λυπάται καθόλου τα λεφτά του. Χθες ξόδεψε το μισό μισθό του.	Money is no object to him at all. Yesterday he spent half his salary.	ξόδεψε	0	0
Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	Information about tuition fees is available at the secretariat and online.	δίδακτρα	0	0
Άναψε το σπίρτο για να ανάψει τη φωτιά.	He lit a match to light the fire.	σπίρτο	0	0
Το ποδήλατο του Τομ έχει κλαπεί.	Tom's bicycle has been stolen.	κλαπεί	0	0
"Ναι, είμαι Βραζιλιάνος. Όχι, δε μ' αρέσει το καρναβάλι."	"Yes, I am Brazilian. No, I don't like carnival."	καρναβάλι	0	0
Αυτοί είναι οι αγαπημένοι μου.	These are my favorites.	αγαπημένοι	0	0
Σε παρακαλώ επανέλαβε ό,τι λέω.	Please repeat everything that I say.	επανέλαβε	0	0
Όλα αυτά απαγορεύονται.	All this is forbidden.	απαγορεύονται	0	0
Είμαι ανύπαντρη.	I'm unmarried.	ανύπαντρη	0	0
Τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο και τελικά παραγγείλαμε πίτσα.	The ribs were charred and finally we ordered pizza.	παϊδάκια	0	0
Υποστηρίζεις τον Παναθηναϊκό ή τον Ολυμπιακό;	Do you support Panathinaikos or Olympiacos?	υποστηρίζεις	0	0
Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	He suffered a breakdown in the sixtieth kilometer of the race.	χιλιόμετρο	0	0
Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	When I came back, my car was gone.	επέστρεφα	0	0
Πριν από τρία χρόνια, πλήρωνα ογδόντα λέι. τώρα πληρώνω διακόσια.	Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	πλήρωνα	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Suddenly she saw ahead of her a vine full of grapes.	σταφύλια	0	0
Ο Τομ παίρνει στεροειδή.	Tom takes steroids.	στεροειδή	0	0
Αρνούνται να εργαστούν.	They're refusing to work.	αρνούνται	0	0
Κερδίσατε.	You won.	κερδίσατε	0	0
Πρέπει να σταματήσεις να γκρινιάζεις όλη την ώρα για πράγματα που δεν μπορούν να αλλάξουν.	You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	γκρινιάζεις	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	αγόραζε	0	0
Τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί.	We met him on the way there.	συναντήσαμε	0	0
Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	Tom participated in the Boston marathon.	συμμετείχε	0	0
Τρώει βοδινό με ελαιόλαδο και κεράσια.	He eats beef with olive oil and cherries.	βοδινό	0	0
Ήμουν τρομοκρατημένη.	I was terrified.	τρομοκρατημένη	0	0
Ο κατάδικος κατάφερε να δραπετεύσει αλλά δεν άντεξε το κρύο και παραδόθηκε.	The convict managed to escape but couldn't stand the cold and turned himself in.	κατάδικος	0	0
Μόλις έκανα ντουζ.	I was just in the shower.	ντουζ	0	0
Η Φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην Ιταλία.	Florence is the most beautiful city in Italy.	φλωρεντία	0	0
Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	αυξάνει	0	0
Καλή ανάρρωση!	Get well soon!	ανάρρωση	0	0
Ο δρόμος ήταν σκοτεινός.	The street was dark.	σκοτεινός	0	0
Μερικοί Άραβες είναι χριστιανοί.	Some Arabs are Christians.	χριστιανοί	0	0
Ο κήπος ήταν γεμάτος από όμορφα κίτρινα λουλούδια.	The garden was full of beautiful yellow flowers.	κίτρινα	0	0
Το λουλούδι είναι γαλάζιο.	The flower is blue.	γαλάζιο	0	0
Οι δύο μου αδερφές μοιάζουν τέλειες.	My two sisters look gorgeous.	τέλειες	0	0
Πρέπει να βιαστώ.	I must hurry.	βιαστώ	0	0
Τον βοηθώ.	I help him.	βοηθώ	0	0
Το αγόρι μέτρησε τα βήματά του καθώς περπατούσε.	The boy counted his steps as he walked.	περπατούσε	0	0
Συνέχισα να διαβάζω.	I kept on reading.	συνέχισα	0	0
Έσπασε το παράθυρο πετώντας μια πέτρα.	He broke the window by throwing a stone.	πετώντας	0	0
Είμαι άτυχος.	I'm unlucky.	άτυχος	0	0
Τα μεγάλα υποβρύχια έχουν μικρά παράθυρα.	Large submarines have small windows.	υποβρύχια	0	0
Είμαστε δίδυμοι. Συχνά ο κόσμος με μπερδεύει με τον αδελφό μου.	We are twins. People often mistake me for my brother.	μπερδεύει	0	0
Το Διαδίκτυο και ο Ιστός είναι σχεδόν το ίδιο πράγμα.	The internet and the web are almost the same thing.	ιστός	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	As part of the project, a series of round-table discussions will take place.	πρότζεκτ	0	0
Σύμφωνα με τον Tarrasch, το καλύτερο επιθετικό κομμάτι είναι ο επίσκοπος του βασιλιά.	According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	επίσκοπος	0	0
Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	σοβιετική	0	0
Το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του.	My baby has peed in his nappy.	πάνα	0	0
Διαφορετικά, η όλη αξίωση αχρηστεύεται, ακυρώνεται, καταπίπτει.	Otherwise, the whole claim is meritless, voided, and forfeited.	ακυρώνεται	0	0
Δεν μπόρεσα να μπω στο μαγαζί γιατί όλες οι πόρτες ήταν κλειστές.	I couldn't get into the store because all the doors were locked.	κλειστές	0	0
Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	I'm going out with Lisa tonight.	βγώ	0	0
Τα παιδιά δεν θέλουν να κοιμηθούν νωρίς.	The children do not want to sleep early.	κοιμηθούν	0	0
Αυτοί έφαγαν χαβιάρι.	They ate caviar.	χαβιάρι	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τους αγνώστους.	I don't trust strangers.	αγνώστους	0	0
Αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα.	This river is two hundred kilometers in length.	διακόσια	0	0
Το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας.	The lion is the king of the jungle.	ζούγκλας	0	0
Είμαστε Ιταλοί, χρησιμοποιούμε πάντα τα χέρια μας.	We are Italians; we always use our hands.	ιταλοί	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	Do you accept credit cards?	δέχεστε	0	0
Δεν σηκώνω αστεία πια.	I can't take jokes anymore.	σηκώνω	0	0
Ο Τομ είναι οδοντίατρος.	Tom is a dentist.	οδοντίατρος	0	0
Υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης.	There are those who argue that the existence of nuclear weapons has helped to maintain peace.	διατήρηση	0	0
Έκανες άριστη δουλειά.	You did an excellent job.	άριστη	0	0
Μένω στο Νέο Δελχί.	I live in New Delhi.	δελχί	0	0
Τα παιδιά σχεδίασαν πεταλούδες στον τοίχο.	The children drew butterflies on the wall.	πεταλούδες	0	0
Είμαι φυσικός ομιλητής της βρετανικής αγγλικής γλώσσας.	I am a native speaker of British English.	γλώσσας	0	0
Ας μην διαλύουμε τις προσπάθειές μας σε άσκοπα σχέδια που μόνο σπαταλούν τον χρόνο μας.	Let's not dissipate our efforts on pointless and time-wasting schemes.	άσκοπα	0	0
Πού 'ναι η οδοντόβουρτσα;	Where's the toothbrush?	οδοντόβουρτσα	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Hello, world!	κόσμε	0	0
Θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα;	Would you like me to carry your suitcase for you?	κουβαλήσω	0	0
Καταλήξαμε στο συμπέρασμα ότι αυτό το σχέδιο δεν είναι εφικτό επί του παρόντος.	We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	παρόντος	0	0
Άμα δεν ήμουν ταπί, θα την αγόραζα.	I'd buy it if I weren't broke.	αγόραζα	0	0
Ο κρύος καφές είναι τρομερός!	Cold coffee is horrible!	κρύος	0	0
Η δασκάλα είναι εχθρική.	The teacher is unfriendly.	εχθρική	0	0
Εργάζομαι σε μια εμπορική εταιρεία.	I work for a trading company.	εμπορική	0	0
Το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο.	Your smile always makes me happy.	χαμόγελό	0	0
Είμαστε οι πρωταθλητές, φίλε μου.	We are the champions, my friend.	πρωταθλητές	0	0
Έχει γερή μνήμη.	He has a good memory.	γερή	0	0
Πνίγομαι στη δουλειά, τρέχω όλη μέρα και δεν προλαβαίνω.	I'm drowning in work; I run around all day and I can't catch up.	προλαβαίνω	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	υπόπτου	0	0
Γελάμε πολύ.	We laugh a lot.	γελάμε	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής αυτοί που 'ναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	σεβασμού	0	0
Όλοι θέλουν να σε συναντήσουν. Διάσημη είσαι!	Everyone wants to meet you. You're famous!	συναντήσουν	0	0
Αναμένεται μεγάλος σεισμός στην Κωνσταντινούπολη.	A large earthquake is expected in Istanbul.	αναμένεται	0	0
Τον Ιούλιο κολυμπάμε.	In July we swim.	ιούλιο	0	0
Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	Cockroaches are insects.	κατσαρίδες	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	If voting changed anything, they'd abolish it.	παράνομες	0	0
Αυτός δούλεψε για ενάμιση χρόνο στην Ολλανδία.	He worked for one and a half years in the Netherlands.	ενάμιση	0	0
Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	Teaching English is his profession.	επάγγελμά	0	0
Μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα.	I like painting with watercolors.	ζωγραφίζω	0	0
Να είσαι καλός μαζί της, Μπίλ.	Be kind to her, Bill.	μπίλ	0	0
Γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές.	He writes scripts with predictable plots.	σενάρια	0	0
Ν’ ανοίξει η γη να με καταπιεί.	I have egg on my face.	καταπιεί	0	0
Θα σας παρακολουθήσει.	She will follow you.	παρακολουθήσει	0	0
Τα παιδιά διασκεδάζουν στο πάρκο.	The children are having fun in the park.	διασκεδάζουν	0	0
Δε νομίζω ότι αυτή η πολυθρόνα είναι άνετη.	I don't think this armchair is comfortable.	πολυθρόνα	0	0
Θα μεταφέρετε ένα μήνυμα στον Τομ για λογαριασμό μου;	Would you give Tom a message for me?	μεταφέρετε	0	0
Ο Τομ νικάει.	Tom is winning.	νικάει	0	0
Του αρέσουν οι ντομάτες του Τομ;	Does Tom like tomatoes?	ντομάτες	0	0
Αυτοί έκαψαν το χαρτί.	They burned the paper.	έκαψαν	0	0
Βγάζει το ψωμί της πουλώντας τις ζωγραφιές της.	She earns a living by selling her paintings.	ζωγραφιές	0	0
Δε θα ξεκουραστούμε στο ταξίδι, επειδή θα περπατάμε πολύ.	We won't relax on the trip because we'll walk a lot.	ξεκουραστούμε	0	0
Δεν μπορώ να ζωγραφίσω χωρίς το πινέλο μου.	I can't paint without my brush.	ζωγραφίσω	0	0
Ανυπομονεί να τον ξαναδεί.	She is looking forward to seeing him again.	ανυπομονεί	0	0
Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	επηρεάζουν	0	0
"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή παραλία. Γιοτσούμπα, ακόμα φτάνεις στο βυθό, έτσι;"	"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	βυθό	0	0
Αυτό το πρόγραμμα δεν μπορεί να εκτελεστεί σε λειτουργία DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	εκτελεστεί	0	0
Καλά στερνά να ευχηθώ.	I wish you good luck.	ευχηθώ	0	0
Οι επιχειρηματίες ταξιδεύουν στην Κίνα.	The businessmen travel to China.	επιχειρηματίες	0	0
Σας πίστεψαν.	They believed you.	πίστεψαν	0	0
Προλαβαίνουμε.	We've got time.	προλαβαίνουμε	0	0
Βοήθησέ με να μετακινήσω αυτή τη συρταριέρα.	Help me move this file cabinet.	μετακινήσω	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	Can you guess my age?	μαντέψεις	0	0
Η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας για την επιτυχία μας.	Confidentiality is of utmost importance to our success.	υψίστης	0	0
Θα το απολαύσουμε αυτό.	We'll enjoy this.	απολαύσουμε	0	0
Ή θα χτυπηθεί η εθνική μας ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή.	Or our national security will be hit with an unprecedented disaster.	χτυπηθεί	0	0
Δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως	You shouldn't read while eating!	ενω	0	0
Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	We hold the pen with two fingers: the thumb and the index finger.	δείκτη	0	0
Ο ελέφαντας είναι μεγάλος και δυνατός.	The elephant is big and strong.	ελέφαντας	0	0
Όποιος κοιμάται, ξεχνάει την πείνα του.	He who sleeps forgets his hunger.	ξεχνάει	0	0
Ένα άτομο που ζωγραφίζει άσχημα δεν είναι καλλιτέχνης.	A person who draws poorly is not an artist.	ζωγραφίζει	0	0
Εργάζεστε;	Are you working?	εργάζεστε	0	0
Κάνει μαθήματα μαγειρικής μια φόρα την εβδομάδα.	She takes cooking lessons once a week.	μαγειρικής	0	0
Ψυχικά είμαι στην Αγγλία.	Mentally I'm in England.	ψυχικά	0	0
Τα παιδιά μου έρχονται να με δούνε.	My kids are coming to see me.	δούνε	0	0
Δεν σε νοιάζει η εκπαίδευσή σου;	Don't you care about your education?	εκπαίδευσή	0	0
Ο νοσοκόμος μου έκανε μια ένεση.	The nurse gave me an injection.	νοσοκόμος	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	ξεχάσουν	0	0
Απέρριψε το αίτημά μου.	She turned down my request.	αίτημά	0	0
Αρνήθηκαν.	They refused.	αρνήθηκαν	0	0
Ζω στην Κολομβία.	I live in Colombia.	κολομβία	0	0
Μπορείτε να τους εμπιστευτείτε.	You can trust them.	εμπιστευτείτε	0	0
Νομίζεις ότι ο αθλητισμός μπορεί να μας εξασφαλίσει μια καλύτερη ποιότητα ζωής;	Do you think sports can provide us a better quality of life?	εξασφαλίσει	0	0
Ο Τομ ταξίδεψε στη Βοστώνη.	Tom traveled to Boston.	ταξίδεψε	0	0
Παρακολουθούσαν τηλεόραση.	They were watching television.	παρακολουθούσαν	0	0
Που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί;	Where is the closest store?	κοντινότερο	0	0
Την προηγούμενη εβδομάδα ένας από τους υπασπιστές μου είχε πνευμονία.	One of my aides had pneumonia last week.	πνευμονία	0	0
Έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο κουτί πρώτων βοηθειών.	There are tourniquets in the first aid kit.	επιδέσμους	0	0
Ωστόσο, πονάει ο ώμος μου.	However, my shoulder hurts.	ώμος	0	0
Ποιος είναι ο πληθυσμός της χώρας;	What is the population of the country?	πληθυσμός	0	0
Υπάρχουν ορισμένα αεροσκάφη, τα λεγόμενα ανεμόπτερα, που δεν έχουν καθόλου κινητήρες, αλλά πετούν μια χαρά.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	κινητήρες	0	0
Είσαι ο ήρωάς μου.	You're my hero.	ήρωάς	0	0
Η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν.	The situation is a lot worse than we imagined.	φαίνονταν	0	0
Τα παιδιά λατρεύουν τα παιχνίδια εικονικής πραγματικότητας.	Children love virtual reality games.	πραγματικότητας	0	0
Θέλω να ταξιδέψω μαζί σας.	I want to travel with you.	ταξιδέψω	0	0
Το δικαστικό μέγαρο βρίσκεται στην οδό Παρκ.	The courthouse is on Park Street.	μέγαρο	0	0
Τη δολοφόνησαν.	They murdered her.	δολοφόνησαν	0	0
Οι εργαζόμενοι δουλεύουν οκτώ ώρες την ημέρα.	The employees work eight hours a day.	εργαζόμενοι	0	0
Αυτό το μήλο είναι σάπιο.	This apple is rotten.	σάπιο	0	0
Δεν δούλεψε το ξυπνητήρι;	Didn't the alarm clock work?	ξυπνητήρι	0	0
Του Τομ του έλειπαν η γυναίκα και τα παιδιά του.	Tom missed his wife and their children.	έλειπαν	0	0
Τις έκαψα.	I burned them.	έκαψα	0	0
Ο Τομ αγκάλιασε τη Μαίρη και τη φίλησε.	Tom hugged Mary and kissed her.	αγκάλιασε	0	0
Ο Θωμάς φοβήθηκε μόλις είδε το μαχαίρι του ληστή.	Tom became scared as soon as he saw the robber's knife.	ληστή	0	0
Μην βάζετε το δάχτυλο στο στόμα γιατί είναι γεμάτο βακτήρια.,	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	βακτήρια	0	0
Είδα μια κουκουβάγια στο παράθυρό μου.	I saw an owl at my window.	κουκουβάγια	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	The Olympic Games take place every four years.	λαμβάνουν	0	0
Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	παράγοντες	0	0
Ο ναύτης αποσύρθηκε νωρίς στην κουκέτα του.	The sailor retired to his berth early.	ναύτης	0	0
Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	I don't want to spend more than $10.	ξοδέψω	0	0
Δεν είμαι καθολικός.	I'm not Catholic.	καθολικός	0	0
Το κέικ φράουλας είναι πεντανόστιμο.	The strawberry cake is delicious.	πεντανόστιμο	0	0
Οι αράχνες με τρομάζουν.	Spiders scare me.	τρομάζουν	0	0
Καθόμασταν μαζί στο σχολείο.	We used to sit together at school.	καθόμασταν	0	0
Η αφαίρεση είναι πιο δύσκολη από την πρόσθεση.	Subtraction is harder than addition.	αφαίρεση	0	0
Ο Τομ θυμήθηκε.	Tom remembered.	θυμήθηκε	0	0
Θα νιώσετε καλύτερα.	You'll feel better.	νιώσετε	0	0
Αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες.	They had built roads and bridges.	γέφυρες	0	0
Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	She climbs to the highest branch of the tree.	δέντρου	0	0
Αγόρασα μερικά αμερικάνικα ρούχα.	I bought some American clothes.	αμερικάνικα	0	0
Ο Τομ έχει μια θλιμμένη έκφραση στο πρόσωπό του.	Tom has a sad expression on his face.	θλιμμένη	0	0
...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	And they all lived happily ever after.	έζησαν	0	0
Τα ονόματα των δέντρων είναι πάντα θηλυκά στα λατινικά.	The names of trees are always feminine in Latin.	θηλυκά	0	0
Δε θ' αποτύχω.	I won't fail.	αποτύχω	0	0
Αυτό μπορεί να μην είναι παράνομο, είναι όμως ανήθικο.	This might not be illegal, but it's unethical.	ανήθικο	0	0
Πόσα μου οφείλεις;	How much do you owe me?	οφείλεις	0	0
Το παιδί δεν μπορεί να λύσει την εξίσωση τρίτου βαθμού.	The child cannot solve the third degree equation.	εξίσωση	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	The question arises: "Is also the internet a means of mass communication?"	τίθεται	0	0
Έδειχναν να νοιάζονται.	They seem to care.	έδειχναν	0	0
Είναι Δευτέρα κι έχει λιακάδα.	It's Monday and it's sunny.	λιακάδα	0	0
Μένω στην Άγκυρα.	I live in Ankara.	άγκυρα	0	0
Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλη.	Even though he apologized, I'm still furious.	έξαλλη	0	0
Ο Τομ ευχαρίστησε τη Μαίρη στα Γαλλικά.	Tom thanked Mary in French.	ευχαρίστησε	0	0
Είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ, πόσο μάλλον να διαβάσω.	I was too exhausted to think, let alone study.	εξαντλημένος	0	0
Μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε στο σχολείο.	We learn to read and write in school.	γράφουμε	0	0
Πνίγομαι στη δουλειά, τρέχω όλη μέρα και δεν προλαβαίνω.	I'm drowning in work; I run around all day and I can't catch up.	πνίγομαι	0	0
Πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	We must respect the elderly.	ηλικιωμένους	0	0
Θα ήθελες να ξαναπάς εκεί;	Would you like to go there again?	ξαναπάς	0	0
Είσαι κλεισμένος για την άλλη Δευτέρα;	Do you have any plans for next Monday?	κλεισμένος	0	0
Μαθαίνω δύο ξένες γλώσσες.	I'm learning two foreign languages.	ξένες	0	0
Ποιοι είναι οι υποψήφιοι;	Who are the candidates?	υποψήφιοι	0	0
Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	σύριγγα	0	0
Είχε ήδη περάσει τη θηλιά στο λαιμό του.	He'd already passed the noose around his neck.	θηλιά	0	0
Παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου.	I complained to the teacher about my grade.	βαθμολογία	0	0
Ο Τομ έκατσε στο πάτωμα με σταυρωμένα τα πόδια.	Tom sat cross-legged on the floor.	έκατσε	0	0
Υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους άντρες όσο και τις γυναίκες.	There are dangers that threaten both men and women.	απειλούν	0	0
Η Ολλανδία κέρδισε το Παγκόσμιο Κύπελλο του 2010.	The Netherlands won the 2010 World Cup.	ολλανδία	0	0
Πουλάτε γαλλικές εφημερίδες;	Do you sell French newspapers?	πουλάτε	0	0
Πού είναι οι φράουλες;	Where are the strawberries?	φράουλες	0	0
Είμαι κοινωνικός λειτουργός.	I am a social worker.	λειτουργός	0	0
Αυτή του σύστησε την αδερφή της.	She presented her sister to him.	σύστησε	0	0
Το δέντρο είναι στραβό.	The tree is crooked.	στραβό	0	0
Ο πατέρας σου έφυγε, Άμι -- πρέπει να το αποδεχτείς.	Your father's gone, Ami -- you've got to accept that.	αποδεχτείς	0	0
Ο Τομ παρέμεινε σιωπηλός.	Tom remained silent.	παρέμεινε	0	0
Έστειλες την ηλεκτρονική αλληλογραφία;	Did you send the email?	ηλεκτρονική	0	0
Η οργάνωση "Γιατροί χωρίς σύνορα" έλαβε το 1999 το Νόμπελ ειρήνης.	The organization "Doctors Without Borders" received the Nobel Peace Prize in 1999.	νόμπελ	0	0
Ο Τομ μίλαγε.	Tom was talking.	μίλαγε	0	0
Φαίνεσαι απογοητευμένη.	You seem disappointed.	απογοητευμένη	0	0
Νομίζω ότι η Βοστώνη είναι ομορφότερη από το Σικάγο.	I think Boston is nicer than Chicago.	ομορφότερη	0	0
Συνεχίζουν να αυξάνονται οι τιμές.	Prices keep going up.	αυξάνονται	0	0
Εργάζεται σε κομμωτήριο.	She works in a hair salon.	κομμωτήριο	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	παγκοσμίου	0	0
Βάλε τα καρότα στην κατσαρόλα.	Put the carrots in the pot.	κατσαρόλα	0	0
Αυτός περπατά αργά.	He walks slowly.	περπατά	0	0
Ο Τομ είναι αυτός που το οργάνωσε όλο αυτό.	Tom is the one who set this all up.	οργάνωσε	0	0
Δανείστηκα το σφυρί του πατέρα για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο.	I borrowed Father's hammer to build a dog house.	χτίσω	0	0
Παρακαλώ σταθμεύεστε το όχημα σας στον χώρο στάθμευσης.	Please park your car in the car park.	στάθμευσης	0	0
Ο Τομ έχει γκρίζα μαλλιά.	Tom has gray hair.	γκρίζα	0	0
Είστε ώριμη.	You're mature.	ώριμη	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	There are special hotels for dogs, where you can leave your dog during the holidays.	διακοπών	0	0
Μείνετε ήσυχοι, σας έχουμε καλυμμένους!	Rest assured, we have you covered!	ήσυχοι	0	0
Φίλησέ με, Τομ.	Kiss me, Tom.	φίλησέ	0	0
Παραδόξως, έχει δίκιο.	Paradoxically, he is right.	παραδόξως	0	0
Οι μελισσοκόμοι της περιοχής παράγουν ιδιαίτερα καλό μέλι.	This region's beekeepers produce honey particularly well.	παράγουν	0	0
Τα μάτια τους συναντήθηκαν.	Their eyes met.	συναντήθηκαν	0	0
Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	ζην	0	0
Προσπαθήσατε.	You tried.	προσπαθήσατε	0	0
Σου αρέσουν τα γαλλικά κρασιά;	Do you like French wines?	κρασιά	0	0
Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	κέρδιζε	0	0
Πούστης.	Faggot.	πούστης	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Less than fifty passengers died.	λιγότεροι	0	0
Οι γάμοι είναι ακριβοί.	Weddings are expensive.	γάμοι	0	0
Ήμουν τρομοκρατημένος.	I was terrified.	τρομοκρατημένος	0	0
Γιατί έχεις βήχα σήμερα;	Why are you coughing today?	βήχα	0	0
Το πρόβλημά του είναι ότι είναι τεμπέλης.	His problem is that he's lazy.	τεμπέλης	0	0
Τα αστέρια λάμπουν σαν διαμάντια στον βραζιλιάνικο νυχτερινό ουρανό.	The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	λάμπουν	0	0
Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	πίθηκος	0	0
Το όνομα αυτού του τραγουδιού είναι "Only You".	This song's name is "Only You".	τραγουδιού	0	0
Κάνε ωραία πράγματα ζώντας όπωσ εσύ θέλεις.	Do nice things living the way you want.	ζώντας	0	0
Γιατί έβαψες κόκκινο το παγκάκι;	Why did you paint the bench red?	παγκάκι	0	0
Ποια είναι η άποψή σου για τον Πόλεμο του Κόλπου;	How do you feel about the Gulf War?	κόλπου	0	0
Κανείς δεν γεννιέται σοφός, αλλά πολλοί πεθαίνουν ανόητοι.	No one is born wise, but many die stupid.	γεννιέται	0	0
Η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου.	Success depends on your efforts.	προσπάθειά	0	0
Και οι δύο γονείς του Τομ ήταν δάσκαλοι.	Both of Tom's parents were teachers.	δάσκαλοι	0	0
Ο δρόμος στον οποίο μένει είναι στενός και μακρύς.	The street where she lives is long and narrow.	μακρύς	0	0
Βασάνισε μία φυλακισμένη.	She tortured a prisoner.	φυλακισμένη	0	0
Όλες συμφώνησαν.	Everyone agreed.	συμφώνησαν	0	0
Αν σας άρεσε να μαθαίνετε ρωσικά, σίγουρα θα απολαύσετε και τα πολωνικά.	If you enjoyed studying Russian, you will certainly enjoy Polish too.	απολαύσετε	0	0
Σ' αρέσει η ραπ;	Do you like rap?	ραπ	0	0
Έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της.	She has a tattoo of a lizard on her thigh.	σαύρα	0	0
Ο Τομ θα πάθει καμιά ανακοπή αν δε μειώσει τους ρυθμούς του.	Tom will probably have a heart attack if he doesn't slow down.	μειώσει	0	0
Έβρεχε χτες όλη τη μέρα.	Yesterday it rained all day.	έβρεχε	0	0
Ο Τομ συνέχισε να σπρώχνει.	Tom kept pushing.	σπρώχνει	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	θρησκευτική	0	0
Τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι χρόνων.	I'll be sixteen years old next month.	δεκαέξι	0	0
Το πιπέρι είναι μαύρο και το αλάτι είνα λευκό.	The pepper is black and the salt is white.	πιπέρι	0	0
Θα επισκεφθεί τον θείο του.	He will visit his uncle.	επισκεφθεί	0	0
Είμαι τόσο κουρασμένος που μόλις περπατώ.	I am so tired that I can hardly walk.	περπατώ	0	0
Ο Τομ δεν έχει τις ιδιότητες ενός καλού δασκάλου.	Tom doesn't have the qualities of a good teacher.	ιδιότητες	0	0
Θα 'μαι διακριτικός.	I'll be discreet.	διακριτικός	0	0
Ποια είναι η έννοια αυτής της λέξης;	What is the meaning of this word?	λέξης	0	0
Έθαψε έναν σκύλο.	She buried a dog.	έθαψε	0	0
Σχετικά με τι σε ρώτησε ο δάσκαλός σου;	Your teacher asked you about what?	δάσκαλός	0	0
Ο αστροναύτης βρήκε έναν νοήμονα οργανισμό.	The astronaut found an intelligent organism.	αστροναύτης	0	0
Ξέχασα το επίθετό της.	I have forgotten her last name.	επίθετό	0	0
Στο Ηνωμένο Βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε δέκα χρόνια από το 1841.	In the United Kingdom, a census has been taking place every ten years since 1841.	απογραφή	0	0
Το ύψος, το πλάτος και το μήκος είναι διαστάσεις.	Height, width, and length are dimensions.	πλάτος	0	0
Θα ξανασυναντηθούμε αύριο το απόγευμα στο πάρκο.	We are to meet again at the park tomorrow afternoon.	ξανασυναντηθούμε	0	0
Οι έμποροι κοιτούν μόνο τα κέρδη.	Merchants only look at the profits.	κοιτούν	0	0
Με απογοήτευσες, φίλη μου.	You disappointed me, my friend.	απογοήτευσες	0	0
Υπάρχει ένας σωρός με βιβλία στο τραπέζι. Είναι δικά σου;	There are a bunch of books on the table. Are they yours?	σωρός	0	0
Ο Τομ παρακολούθησε προσεκτικά τη Μαίρη.	Tom watched Mary carefully.	παρακολούθησε	0	0
Μπορείτε να αναλάβετε εδώ;	Can you take over here?	αναλάβετε	0	0
Η Σελήνη είναι ένας λεγόμενος φυσικός δορυφόρος.	The moon is a so-called natural satellite.	δορυφόρος	0	0
Ο Τομ θέλησε να εντυπωσιάσει τη Μαίρη.	Tom wanted to impress Mary.	εντυπωσιάσει	0	0
Αυτό το παιδί είναι ορφανό.	This child is an orphan.	ορφανό	0	0
Διαφωνείς;	Do you disagree?	διαφωνείς	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Mary's sister is shy and awkward.	αδέξια	0	0
Το υποκείμενο του ρήματος βρίσκεται πάντα σε ονομαστική πτώση.	The verb's subject is always in the nominative case.	υποκείμενο	0	0
Δεν έχω κάτι να ανοίξω τη κονσέρβα.	I have nothing to open a can with.	κονσέρβα	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlin is the capital of Germany.	γερμανίας	0	0
Αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό, αυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	καείς	0	0
Πέφτουμε και σηκωνόμαστε.	We fall and we get up.	πέφτουμε	0	0
Είμαστε φυλακισμένοι.	We're prisoners.	φυλακισμένοι	0	0
Πέθαιναν.	They were dying.	πέθαιναν	0	0
Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	I have all the countries' flags.	σημαίες	0	0
Δεν του φτάνετε ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	You can't hold a candle to him.	δαχτυλάκι	0	0
Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	Lucy cannot use chopsticks.	λούση	0	0
Απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου.	I forbid smoking in my room.	απαγορεύω	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Write the date of your birth.	γράψτε	0	0
Δηλώνω αθώος.	I plead not guilty.	δηλώνω	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	I work at the consulate.	προξενείο	0	0
Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο αριθμός δεκατρία φέρνει κακοτυχία.	Some people believe that the number 13 brings bad luck.	κακοτυχία	0	0
Εσύ οδήγησες.	You drove.	οδήγησες	0	0
Μου χρωστάτε χρήματα.	You owe me money.	χρωστάτε	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	A letter is the best way to express love.	εκφράσεις	0	0
Πόσο χρονών είναι οι αδερφοί σου;	How old are your brothers?	αδερφοί	0	0
Σκέφτηκαν να μου κάνουν ένα δώρο γιατί τους βοήθησα.	They thought of giving me a gift because I helped them.	σκέφτηκαν	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	παρισιού	0	0
Αγόρασαν σπίτι στην οδό Παρκ.	They bought a house on Park Street.	αγόρασαν	0	0
Ο μοναχός έχει μακριά γενειάδα.	The monk has a long beard.	γενειάδα	0	0
Ξοδεύει πολλά χρήματα για παπούτσια.	She spends a lot of money on shoes.	ξοδεύει	0	0
Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	I hope you rethink it.	ξανασκεφτείς	0	0
Όπως και πέρσι που τους δώσαμε χαρές, μπορούν και φέτος να περιμένουν το ίδιο.	Just like we brought them joy last year, they can expect the same this year too.	χαρές	0	0
Το χόμπι μου είναι το ενυδρείο μου.	My hobby is my aquarium.	ενυδρείο	0	0
"Θα υπάρχει ζωντανή μουσική στο πικ-νικ." "Τι είδους μουσική;"	"There will be live music at the picnic." "What kind of music?"	πικ-νικ	0	0
Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	γαλόνια	0	0
Δε θέλω να ανακατευτώ καθόλου σ' αυτό.	I don't want to get involved in this at all.	ανακατευτώ	0	0
Μπορείς να μου δανείσεις το αυτοκίνητό σου για απόψε;	Can I borrow your car tonight?	δανείσεις	0	0
Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	He makes a mountain out of a molehill.	πνίγεται	0	0
Ο Τομ φοράει λευκές κάλτσες.	Tom is wearing white socks.	λευκές	0	0
Είσαι ο απαγορευμένος μου καρπός.	You are my forbidden fruit.	καρπός	0	0
Γιατί μου 'πατε ψέματα;	Why did you lie to me?	πατε	0	0
Αυτοί οι πύραυλοι είναι εκατό τοις εκατό αποτελεσματικοί.	Those missiles are one hundred percent effective.	πύραυλοι	0	0
Αυτό που θέλω είναι ένα ήρεμο μέρος στο οποίο θα μπορώ να σπουδάσω.	What I want is a quiet place where I can study.	ήρεμο	0	0
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	Our teacher said, "Water boils at 100 degrees."	βράζει	0	0
Με τον ηλεκτρισμό, έχουμε ζεστό νερό.	With electricity, we have hot water.	ηλεκτρισμό	0	0
Έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο κουτί πρώτων βοηθειών.	There are tourniquets in the first aid kit.	βοηθειών	0	0
Τι τρώνε οι άνθρωποι για πρωϊνό στην Αυστραλία;	What do people eat for breakfast in Australia?	πρωϊνό	0	0
Δεν έχουμε λεφτά για να ταξιδέψουμε με λεωφορείο.	We don't have money to travel by bus.	ταξιδέψουμε	0	0
Φορέστε ό,τι θέλετε.	Wear whatever you want.	φορέστε	0	0
Ό,τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς.	That which does not kill us makes us stronger.	δυνατούς	0	0
Πώς μπορούν οι καθρέφτες να είναι αληθινοί, αν τα μάτια μας δεν είναι αληθινά;	How can mirrors be real if our eyes aren't real?	καθρέφτες	0	0
Η Μίλι έχει γαλάζια μάτια.	Millie has blue eyes.	γαλάζια	0	0
Έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για τα θύματα του πολέμου.	A memorial service for the victims of the war has been scheduled.	προγραμματιστεί	0	0
Υπάρχει μία στοίβα με βιβλία στο τραπέζι. Είναι δικά σου;	There are a bunch of books on the table. Are they yours?	στοίβα	0	0
Η πρόβλεψη του Τομ ήταν ακριβής.	Tom's prediction was accurate.	πρόβλεψη	0	0
Νομίζω πως πεινάτε.	I think you're hungry.	πεινάτε	0	0
Ο Τομ έχει ήδη απολυθεί.	Tom has already been fired.	απολυθεί	0	0
Όλα είναι νορμάλ.	Everything is logical.	νορμάλ	0	0
Επωφελήθηκε κάθε ευκαιρίας.	She took advantage of every opportunity.	ευκαιρίας	0	0
Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	χάρηκε	0	0
Ο Τομ είπε ότι η Μαίρη θα τηλεφωνούσε.	Tom said Mary would call.	τηλεφωνούσε	0	0
Το γράψατε εσείς;	Was it written by you?	γράψατε	0	0
Η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης.	Filo pastry is very elastic and has a low fat content.	ύλης	0	0
Ο πατέρας του ήταν εκατομμυριούχος.	His father was a millionaire.	εκατομμυριούχος	0	0
Πόσο όμορφα είναι τα πόδια εκείνων που κηρύττουν το ευαγγέλιο της ειρήνης!	How beautiful are the feet of them that preach the gospel of peace!	εκείνων	0	0
Υποσχεθήκατε πως θα ερχόσασταν.	You promised you would come.	ερχόσασταν	0	0
Το μεξικάνικο φαγητό είναι τ' αγαπημένο μου.	Mexican food is my favorite.	μεξικάνικο	0	0
Ελάτε πιάστε με, αν τολμάτε.	Come and catch me if you dare.	τολμάτε	0	0
Πρέπει να παρακολουθήσεις μαθήματα φωτογραφίας, για να γίνεις φωτογράφος.	You should take photography lessons in order to be a photographer.	φωτογραφίας	0	0
Διαβάσατε Γαλλικά χτες;	Did you study French yesterday?	διαβάσατε	0	0
Ήμαστε όλοι πολύ πεινασμένοι.	We were all very hungry.	πεινασμένοι	0	0
Εκεί, έκαναν πεζοπορία και απόλαυσαν θεραπείες σε σπα.	There, they hiked and enjoyed spa treatments.	πεζοπορία	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	ηθικά	0	0
Θα σε συγχωρέσω.	I'll forgive you.	συγχωρέσω	0	0
Η ταμίας ζήτησε τον αριθμό του τραπεζικού μου λογαριασμού.	The cashier asked for my bank account number.	λογαριασμού	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.	My car is faster than yours.	γρηγορότερο	0	0
Το αυτοκίνητο του Θωμά είναι παρκαρισμένο έξω.	Tom's car is parked outside.	παρκαρισμένο	0	0
Παραδίνομαι.	I surrender.	παραδίνομαι	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	κλαίγοντας	0	0
Εάν έβλεπες μια διασημότητα, τι θα τη ρωτούσες;	If you saw a celebrity, what would you ask them?	διασημότητα	0	0
Πανικοβλήθηκα.	I panicked.	πανικοβλήθηκα	0	0
Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	Desserts are my specialty.	σπεσιαλιτέ	0	0
Σκότωσαν τα γελάδια μας.	They killed our cows.	γελάδια	0	0
Ο Τομ δε ξέρει να ψεύδεται.	Tom is bad at lying.	ψεύδεται	0	0
Κόπηκα κατά το ξύρισμα.	I cut myself while shaving.	ξύρισμα	0	0
Είμαι πολύ αυστηρός με αυτό.	I'm pretty strict about it.	αυστηρός	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	The snowflakes melt in the sun.	χιονιού	0	0
Ο κηπουρός ήταν δολοφόνος	The gardener was a murderer.	κηπουρός	0	0
Η λεηλασία του δικαστηρίου ήταν καταστροφική.	The depredation of the courthouse was devastating.	καταστροφική	0	0
Ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο τμήματα, τον σκελετό και τους φακούς.	A pair of sunglasses consists of two parts: the frame and the lenses.	σκελετό	0	0
Άμα δεν ήμουν ταπί, θα το αγόραζα.	If I weren't broke, I'd buy it.	ταπί	0	0
Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	Tom has lost interest in watching TV.	βαρέθηκε	0	0
Οι γονείς της Μαρίας μένουν ακόμα σε εκείνο το γραφικό χωριό.	Maria's parents still live in that picturesque village.	γραφικό	0	0
Πέστε τες να μου γράψουν.	Tell them to write me.	γράψουν	0	0
Είστε ανυπόμονος.	You're impatient.	ανυπόμονος	0	0
Δεν τους πιέζω.	I'm not pressuring them.	πιέζω	0	0
Ο Τομ έχει καλή ακοή.	Tom has good hearing.	ακοή	0	0
"Γεια, Τόμ!" "Γεια, Μαιρη!"	"Hi, Tom!" "Hi, Mary!"	τόμ	0	0
Το κασκόλ είναι σε έκπτωση.	The scarf is on sale.	κασκόλ	0	0
Ανεξάρτητος; Δεν ενδιαφέρομαι.	Independence? I'm not interested.	ανεξάρτητος	0	0
Ένα μέρος του μισθού των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται.	Part of the civil servants' salary is cut.	δημοσίων	0	0
Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	He's intelligent and polite as well.	ευφυής	0	0
Δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί.	No serious injuries have been reported.	σοβαροί	0	0
Αυτά τα μήλα είναι σάπια.	These apples are rotten.	σάπια	0	0
Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	He has a lot of historical books.	ιστορικά	0	0
Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	ολοένα	0	0
Να μοιράσουμε το λογαριασμό.	We're splitting the bill.	μοιράσουμε	0	0
Οι άνθρωποι στη Βοστώνη είναι πολύ φιλικοί.	The people in Boston are very friendly.	φιλικοί	0	0
Ο Θωμάς είναι άπληστος.	Tom's greedy.	άπληστος	0	0
Αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα.	He kneeled before the emperor.	αυτοκράτειρα	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	In your opinion, what are the most important duties in the field of environmental protection?	περιβάλλοντος	0	0
Αγοράζουμε και πληρώνετε.	We buy and you pay.	πληρώνετε	0	0
Ο σκύλος του Τομ είναι καλά εκπαιδευμένος.	Tom's dog is well-trained.	εκπαιδευμένος	0	0
Ευτυχώς, ο περισσότερος δρόμος είναι κατηφορικός.	Fortunately, most of the road is downhill.	περισσότερος	0	0
Τα δελφίνια δεν είναι ψάρια.	Dolphins aren't fish.	δελφίνια	0	0
Θα πάω στην Αθήνα.	I will go to Athens.	αθήνα	0	0
Σε συμπαθούσε πολύ.	He liked you a lot.	συμπαθούσε	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	In 1493, the Vatican gave America to Spain and granted Africa to Portugal, "so that barbarous nations be reduced to the Catholic faith".	βατικανό	0	0
Ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία.	A little stage fright is normal before a concert.	τρακ	0	0
Έχω επισκευτεί δέκα ξένα κράτη μέχρι τώρα.	I've been to more than ten foreign countries so far.	ξένα	0	0
Πότε ανοίγει ο φούρνος;	When does the bakery open?	φούρνος	0	0
Έχουν αποδεχτεί την παρούσα κατάσταση.	They have accepted the current situation.	αποδεχτεί	0	0
Οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης.	My grandparents were children during the global economic recession.	παγκόσμιας	0	0
Έχω δέκα πένες.	I have ten pens.	πένες	0	0
Πρέπει να αλλάξετε τη σειρά των λέξεων.	You have to change the word order.	λέξεων	0	0
Δεν παρέχουμε δωρεάν Ίντερνετ.	We don't provide free internet.	παρέχουμε	0	0
Και οι δύο είναι ζωντανές.	Both are alive.	ζωντανές	0	0
Θα οδηγήσουμε.	We'll drive.	οδηγήσουμε	0	0
Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	Tom sang a French song for us.	τραγούδησε	0	0
Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	The earthquake caused many houses to collapse.	σεισμό	0	0
Τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως ενδειξης ενοχής της.	Three men gave evidence on oath against her.	ενοχής	0	0
Ο Τομ και η Σάμη αποφάσισαν να χωρίσουν.	Tom and Sami decided to get divorced.	χωρίσουν	0	0
Μπορώ να δω την Τουρκία από εδώ.	I can see Turkey from here.	τουρκία	0	0
Κλέψατε το καπέλο μου.	You stole my hat.	κλέψατε	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	The First Being, the Source, the Creator is what we call God.	ονομάζουμε	0	0
Μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα.	He showed me many card tricks.	τράπουλα	0	0
Οι επιστήμονες ερευνούν γιατί το πείραμα απέτυχε.	The scientists are investigating why the experiment failed.	ερευνούν	0	0
Ο Ααρών σκότωσε την Ελισάβετ.	Aaron killed Elizabeth.	ααρών	0	0
Μισώ το καραόκε.	I hate karaoke.	καραόκε	0	0
Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	μπλογκ	0	0
Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	We hold the pen with two fingers: the thumb and the index finger.	αντίχειρα	0	0
Έχουμε μάθημα γυμναστικής.	We have PE class.	γυμναστικής	0	0
Η προεδρία δεν είναι ιδιοκτησία του.	The presidency is not his property.	προεδρία	0	0
Το μαχαίρι μου είναι κοφτερό.	My knife is sharp.	κοφτερό	0	0
Ο Σάμι τραβούσε τα μαλλιά της Λάιλας	Sami was pulling on Layla's hair.	τραβούσε	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria whispered her condolences to the widow.	συλλυπητήριά	0	0
Θα 'στε ευτυχισμένες.	You'll be happy.	ευτυχισμένες	0	0
Πρέπει να νοικιάσω ένα σμόκιν για τον χορό.	I have to rent a tuxedo for the dance.	νοικιάσω	0	0
Το σλόγκαν τους είναι τέλειο.	Their slogan is perfect.	σλόγκαν	0	0
Η μήτερα της ζει ολομόναχη στην ύπαιθρο.	Her mother lives in the country all by herself.	ύπαιθρο	0	0
Προτιμώ την παραδοσιακή συνταγή.	I prefer the traditional recipe.	παραδοσιακή	0	0
Με τι ασχολείστε;	What do you do for a living?	ασχολείστε	0	0
Αγνοούνται τα ίχνη του εδώ και ένα μήνα.	His whereabouts have been unknown for a month.	αγνοούνται	0	0
Στο κάτω-κάτω της γραφής, μια χώρα, όπως στρώνει, έτσι και κοιμάται.	At the end of the day, a country that makes its bed has to lie in it.	κάτω-κάτω	0	0
Γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να βγάλουνε τους λόγους τους, να πούνε τα δικά τους;	Why don’t our distinguished orators turn up as always to make their speeches, to say what they have to say?	πούνε	0	0
Τι ώρα ξεκινάνε;	At which hour they are starting?	ξεκινάνε	0	0
Υπάρχουν δύο εκκλησίες σ' αυτό το δρόμο.	There are two churches on this street.	εκκλησίες	0	0
Ακριβώς, καρδούλα μου.	Exactly, my dear.	καρδούλα	0	0
Ο Τομ έχει τρία ενήλικα παιδιά.	Tom has three adult children.	ενήλικα	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	When I was little, I used to spend many hours reading alone in my room.	διαβάζοντας	0	0
Ζητήστε από τον Τομ να σας βοηθήσει.	Ask Tom to help you.	ζητήστε	0	0
Η στέγη στάζει.	The roof leaks.	στάζει	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη παντρεύτηκαν όταν ήταν νεαρά.	Tom and Mary got married when they were teenagers.	παντρεύτηκαν	0	0
Ο Θωμάς κρεμάστηκε.	Tom hanged himself.	κρεμάστηκε	0	0
Θα πάμε να επισκεφτούμε τον Τομ.	We'll go visit Tom.	επισκεφτούμε	0	0
Μα αυτό είναι ολοφάνερο.	But this is obvious.	ολοφάνερο	0	0
Ο Τομ έχει απαλή φωνή.	Tom has a soft voice.	απαλή	0	0
Ξεύρεις, το σκότος της νυκτός το έχω προσωπίδα, ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης.	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	σκότος	0	0
Η γλώσσα μου είναι πολύπλοκη.	My language is very complicated.	πολύπλοκη	0	0
Αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή.	He's of Irish descent.	ιρλανδός	0	0
Ο Τομ νοίκιασε ένα διαμέρισμα στην οδό Παρκ.	Tom rented an apartment on Park Street.	νοίκιασε	0	0
Θα σε πληρώσω αυτό που σου χρωστάω την ημέρα πληρωμής.	I'll pay you what I owe you on payday.	πληρωμής	0	0
Ο τροχός γυρίζει.	The wheel revolves.	τροχός	0	0
Δεν χρειάζομαι τρία ποδήλατα.	I don't need three bicycles.	ποδήλατα	0	0
Ποια είναι η κατεύθυνση του ανέμου;	What is the direction of the wind?	ανέμου	0	0
Δε θέλω απολογία. Θέλω μια εξήγηση.	I don't want an apology. I want an explanation.	απολογία	0	0
Τρεις κρατούμενες το σκάνε από τη φυλακή που ήταν έγκλειστες.	Three detainees broke out of the prison where they were locked up.	σκάνε	0	0
Δεν υπάρχουν επιχειρήματα εναντίον των αριθμών.	There are no arguments against numbers.	επιχειρήματα	0	0
Αυτά τα εξαρτήματα πρέπει να αντικατασταθούν.	These parts need to be replaced.	εξαρτήματα	0	0
Οι αυτόχθονες Αμερικανοί ταξίδεψαν κατά μήκος της ακτής με πιρόγες.	Indigenous Americans traveled along the coast in dugouts.	ακτής	0	0
Η ζώνη στο αυτοκίνητο είναι για την προστασία των επιβατών.	The car seatbelt is for the protection of the passengers.	επιβατών	0	0
Πολύ δημοφιλείς είναι οι απάτες μέσω τηλεφώνου.	Telephone scams are very popular.	απάτες	0	0
Είναι παντρεμένη μ' έναν Αμερικάνο.	She is married to an American.	αμερικάνο	0	0
Κατηγορήθηκε για νεποτισμό.	She was accused for nepotism.	κατηγορήθηκε	0	0
Ζαλίζομαι τώρα.	I'm pretty dizzy right now.	ζαλίζομαι	0	0
Ο σκύλος τρέχει νομίζοντας ότι είδε μια γάτα.	The dog is running thinking it saw a cat.	νομίζοντας	0	0
Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	Bats are not birds.	νυχτερίδες	0	0
Απλώς προσποιήσου ότι σε αγαπώ.	Only make believe I love you.	προσποιήσου	0	0
Μπορείς να αφαιρέσεις από τα δέκα τα έξι;	Can you subtract six from ten?	αφαιρέσεις	0	0
Η δουλειά μου με κρατάει απασχολημένο.	My work keeps me busy.	απασχολημένο	0	0
Πρέπει να είσαι πιο υπομονετικός.	You have to be more patient.	υπομονετικός	0	0
Σε παρακαλώ μη με βάλεις σε βάθρο, γιατί σίγουρα θα πέσω. Αγάπα με όπως είμαι, με όλα τα ελαττώματα και τις αδυναμίες μου.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	ελαττώματα	0	0
Παρακολουθούσες;	Were you watching?	παρακολουθούσες	0	0
Δεν υπάρχει τίποτα να φοβηθείς εκεί.	There is nothing to be afraid of there.	φοβηθείς	0	0
Νομίζω ότι θα ήταν καλύτερο να μην το πίναμε αυτό το νερό.	I think it'd be better not to drink this water.	πίναμε	0	0
Τα ονόματα των δέντρων είναι πάντα θηλυκά στα λατινικά.	The names of trees are always feminine in Latin.	δέντρων	0	0
Μα κανείς δεν γνωρίζει τι πραγματικά σκαρώνει.	But nobody knows what he's really up to.	σκαρώνει	0	0
Ο Τομ δεν αισθανόταν καλά.	Tom wasn't feeling well.	αισθανόταν	0	0
Έχουν ετοιμαστεί όλοι.	They've all prepared themselves.	ετοιμαστεί	0	0
Ο γάτος μου είναι άσπρος.	My cat is white.	γάτος	0	0
Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι πιο φθηνά.	Second-hand furniture is cheaper.	φθηνά	0	0
Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	The Court of the Oranges is one of Seville's attractions.	αξιοθέατα	0	0
Πλένω ρούχα κάθε μέρα.	I wash clothes every day.	πλένω	0	0
Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	ακολουθώντας	0	0
Ο Τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς.	Tom will probably have a heart attack if he doesn't slow down.	ρυθμούς	0	0
Είστε δυνατότερος απ' αυτούς.	You're stronger than them.	δυνατότερος	0	0
Ο πατέρας μου είναι βουλευτής, όχι υπουργός.	My father is a deputy, not a minister.	βουλευτής	0	0
Δε μαθαίνει νέα κόλπα ένα γέρικο σκυλί σαν εμένα.	An old dog like me doesn't learn new tricks.	γέρικο	0	0
Ανησυχείτε για την κατανάλωση νερού;	Are you concerned about water consumption?	κατανάλωση	0	0
Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	This crosses the line.	ξεπερνάει	0	0
Καλώς ήρθατε στην ταπεινή μου κατοικία.	Welcome to my humble abode.	ταπεινή	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Birds of a feather flock together.	κοπριά	0	0
Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	A story has been thought out to its conclusion when it has taken its worst possible turn.	τροπή	0	0
Ο Τομ θέλει να του αγοράσω ένα πόνυ.	Tom wants me to buy him a pony.	πόνυ	0	0
Είμαι πολύ νευριασμένη τώρα.	I'm pretty upset right now.	νευριασμένη	0	0
Πότε επιστρέψατε από το Τόκιο;	When did you come back from Tokyo?	επιστρέψατε	0	0
Πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα;	What is the date today?	μηνός	0	0
Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	Don't you see, poor thing, that they're taking advantage of you?	κακομοίρη	0	0
Δεν μπορώ να μην σε ερωτευτώ.	I can't help falling in love with you.	ερωτευτώ	0	0
Αυτή η γλώσσα θα ήταν πιο ενδιαφέρουσα αν δεν είχε τόσους πολλούς περιορισμούς.	That language would be more interesting if it didn't have so many limitations.	περιορισμούς	0	0
Είσαι ικανοποιημένη;	Are you satisfied?	ικανοποιημένη	0	0
Μεγάλωνε τέσσερα παιδιά.	She was raising four kids.	μεγάλωνε	0	0
Μπορείτε να πιείτε νερό μόνο από τη βρύση.	You can only drink water from the water dispenser.	βρύση	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	επιτύχει	0	0
Θα το συζητήσετε· έτσι δεν είναι;	You will discuss it, won't you?	συζητήσετε	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	διεθνείς	0	0
Αφήσατε αναμμένα τα φώτα.	You left the lights on.	αναμμένα	0	0
Τα μάτια σου δεκατέσσερα!	Keep your eyes wide open!	δεκατέσσερα	0	0
Οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες.	Women usually live longer than men.	ζούνε	0	0
Τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο; Εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι.	"What will he order at the restaurant?" "I think some sushi."	παραγγείλει	0	0
Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	She tore the letter into small pieces.	έσκισε	0	0
Στο κολέγιο συνηθίζαμε να ανταγωνιζόμαστε ο ένας τον άλλο.	We used to compete against each other in college.	συνηθίζαμε	0	0
Είσαι κλεισμένη για την άλλη Δευτέρα;	Do you have any plans for next Monday?	κλεισμένη	0	0
Πόσον καιρό έζησες εκεί;	How long did you live there?	έζησες	0	0
Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	This animal feeds on meat.	τρέφεται	0	0
Πατήστε το κουμπί στα δεξιά.	Press the button on the right.	πατήστε	0	0
Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	Tom survived for three years on a small island in the Pacific Ocean.	επιβίωσε	0	0
Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	The police drives the illegal vendors out of the city center.	διώχνει	0	0
Προσπάθησε να βελτιώσεις τ' Αγγλικά σου.	Try to improve your English.	βελτιώσεις	0	0
Σας παρακολούθησα.	I watched you.	παρακολούθησα	0	0
Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	γνωστές	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά.	This book will help you learn to write effectively.	αποτελεσματικά	0	0
Ο Τομ προσεύχεται.	Tom is praying.	προσεύχεται	0	0
Η ύφεση έφερε επίσης υψηλό πληθωρισμό.	The recession also brought high inflation.	ύφεση	0	0
Ο ομιλητής μπήκε πομπωδώς στην αίθουσα συνεδριάσεων.	The speaker swaggered into the lecture hall.	συνεδριάσεων	0	0
Τι είπε η επιτροπή του ιδρύματος;	What did the committee of the institute say?	ιδρύματος	0	0
Η τούρτα που μου έφτιαξε η μητέρα μου ήταν τόσο νόστιμη.	The cake Mom made was so delicious.	νόστιμη	0	0
Μου είπε ότι τον ξέχασαν.	He told me that he'd been forgiven.	ξέχασαν	0	0
Το Tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο. Μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία. Μπορείτε να ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο Twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	twitter	0	0
Η φίλη μου θέλει να βάψει ροζ τα μαλλιά της.	My friend wants to dye her hair pink.	βάψει	0	0
Αυτός πληρώνεται με την ώρα.	He is paid by the hour.	πληρώνεται	0	0
Έχω χάσει το εισιτήριό μου.	I've lost my ticket.	εισιτήριό	0	0
Είσαι η μούσα μου.	You are my muse.	μούσα	0	0
Η τωρινή του στάση επιβεβαιώνει αυτό που μαντέψαμε.	Her current attitude confirms what we had guessed.	τωρινή	0	0
Μπλέξαμε σε μεγάλους καβγάδες.	We're in big trouble.	καβγάδες	0	0
Έχετε διάρροια;	Do you have diarrhea?	διάρροια	0	0
Η πόρτα δεν άνοιγε.	The door would not open.	άνοιγε	0	0
Το αγόρι πετά μια πέτρα.	The boy throws a stone.	πετά	0	0
Οι μαγνήτες, φυσικά, έχουν ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους.	The magnets, of course, have a magnetic field around them.	μαγνητικό	0	0
Άφησες το σίδερο αναμμένο.	You left the iron on.	αναμμένο	0	0
Ο Θωμάς δε θέλει να γίνει κτηνίατρος.	Tom doesn't want to be a veterinarian.	κτηνίατρος	0	0
Το Tatoeba είναι ένα σχολείο ξένων γλωσσών για μένα.	I think of Tatoeba as a language school.	ξένων	0	0
Ας παίξουμε κρυφτό.	Let's play hide and seek.	κρυφτό	0	0
Ο Τομ είν' ευάλωτος.	Tom is vulnerable.	ευάλωτος	0	0
Μια φράουλα δεν είναι πιο νόστιμη από μια μπανάνα.	A strawberry is not tastier than a banana.	φράουλα	0	0
Ποιες είν' οι προτεραιότητες του Τομ;	What are Tom's priorities?	προτεραιότητες	0	0
Ο Τομ βοήθησε τη Μαίρη ν' αποδράσει.	Tom helped Mary escape.	αποδράσει	0	0
Δεν καθάρισε το φόρεμα, έμειναν λεκέδες.	He didn't clean the dress; there are stains on it.	λεκέδες	0	0
Διέκοψα τον Τομ.	I interrupted Tom.	διέκοψα	0	0
Το πορτμπαγκάζ σου είναι κλειδωμένο;	Is your trunk locked?	πορτμπαγκάζ	0	0
Φεύγουμε σε μια ώρα. Πότε θα ετοιμαστείς;	We are leaving in an hour. When will you get ready?	ετοιμαστείς	0	0
Είναι η τελική μας γενική πρόβα και τη θέλω να είναι άψογη.	It's our final dress rehearsal and I want it to be flawless.	άψογη	0	0
Ο Τομ μπορεί να μαγειρέψει.	Tom can cook.	μαγειρέψει	0	0
Θα 'μαι διακριτική.	I'll be discreet.	διακριτική	0	0
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	Turn right at the traffic light.	στρίψτε	0	0
Δεν είναι ποτέ χαρούμενες.	They're never happy.	χαρούμενες	0	0
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.	There has to be a path towards a diplomatic solution.	διπλωματική	0	0
Ο κινητήρας δεν λειτουργεί.	The engine doesn't work.	κινητήρας	0	0
Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	οφθαλμού	0	0
Η καρδιά και το μυαλό πρέπει να συνεργάζονται.	Heart and mind must work together.	συνεργάζονται	0	0
Τι;! Φάγατε τον σοκολατένιο αρκούδο μου;	What?! You ate my chocolate bear?!	φάγατε	0	0
Τι έτρωγες;	What were you eating?	έτρωγες	0	0
Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	If you have any money available, give it to me to invest somewhere.	διαθέσιμα	0	0
Σύμφωνα με τον Tarrasch, το καλύτερο επιθετικό κομμάτι είναι ο επίσκοπος του βασιλιά.	According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	επιθετικό	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	Don't drive under the influence of alcohol.	οδηγείτε	0	0
Ένας από τους φυλακισμένους έχει αποδράσει.	One of the prisoners has escaped.	φυλακισμένους	0	0
Οι σκύλοι μου περνούν τη μέρα τους παίζοντας και τρέχοντας στην αυλή.	My dogs spend their day playing and running in the yard.	σκύλοι	0	0
Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	I never would've thought that I'd meet you here.	συναντούσα	0	0
Δε θα καλωσορίσω τους καλεσμένους.	I won’t welcome the guests.	καλωσορίσω	0	0
Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	She was weeping bitter tears.	δάκρυ	0	0
Περιμένω το τηλεφώνημά του.	I'm waiting for his telephone call.	τηλεφώνημά	0	0
Ο Τομ έχει καλούς δασκάλους.	Tom has good teachers.	δασκάλους	0	0
Ο χυμός πορτοκαλιού πίνεται φρέσκος.	Orange juice is drunk fresh.	φρέσκος	0	0
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	He will become a good therapist.	θεραπευτής	0	0
Ξέρω πολλούς πιλότους.	I know lots of pilots.	πιλότους	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	From now on, we need to add a new rule.	προσθέσουμε	0	0
Ποιος είναι ο ορισμός του ηλεκτρισμού;	What is the definition of electricity?	ορισμός	0	0
Και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω.	Both of them went to the window to look outside.	κοιτάξουν	0	0
Ο Τομ χρωστούσε λεφτά στη Μαίρη.	Tom owed Mary money.	χρωστούσε	0	0
Είμαι εξυπνότερος απ' αυτόν.	I'm smarter than him.	εξυπνότερος	0	0
Είμαι κοινωνικός λειτουργός.	I am a social worker.	κοινωνικός	0	0
Το δικαστικό μέγαρο βρίσκεται στην οδό Παρκ.	The courthouse is on Park Street.	δικαστικό	0	0
Είμαι καλύτερος από όλους τους ανταγωνιστές μου.	I am better than all my competitors.	ανταγωνιστές	0	0
Τι είναι φόρος;	What is tax?	φόρος	0	0
Μου αρέσουν τα αθλήματα.	I like sports.	αθλήματα	0	0
Αυτό δεν ενόχλησε καθόλου τον Τομ.	That didn't bother Tom at all.	ενόχλησε	0	0
Αγνόησέ τους.	Ignore them.	αγνόησέ	0	0
Θέλω να συμμετάσχω.	I want to participate.	συμμετάσχω	0	0
Δεν μπορώ να σας δανείσω αυτό το βιβλίο.	I can't lend you this book.	δανείσω	0	0
Το τραπέζι είναι καλυμμένο με σκόνη.	The table is covered with dust.	καλυμμένο	0	0
Τρως ζυμαρικά;	Do you eat pasta?	ζυμαρικά	0	0
Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	The presidential election is not a beauty contest.	εκλογή	0	0
Δεν θυμώνω συχνά.	I don't get angry often.	θυμώνω	0	0
Πότε θα τηλεφωνήσετε;	When will you call?	τηλεφωνήσετε	0	0
«Ειρηνική» συμβίωση και πολυπολιτισμικότητα: η καλύτερη κρυψώνα του ρατσισμού στην Ελευσίνα.	"Peaceful" coexistence and multiculturalism: racism's best hiding place in Eleusis.	ειρηνική	0	0
Δε κρατιέμαι για να δω τον Τομ και τα παιδιά του.	I can't wait to see Tom and his children.	κρατιέμαι	0	0
Οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα.	Citizens are completely unaware of the lack of management on important issues.	διαχείρισης	0	0
Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	αγκώνα	0	0
Ποιος θα φιλήσει τον βάτραχο;	Who will kiss the frog?	βάτραχο	0	0
Είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ, πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας.	I was too exhausted to think, let alone study.	εξαντλημένη	0	0
Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.	The police officer asked me what my name was.	ονομά	0	0
Οι Έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης.	Greek philosophers examined ideas that included forms of organic evolution.	εξέλιξης	0	0
Μας θυμώνει που κανείς δε μας βοηθά.	It makes us angry that no one is helping us.	θυμώνει	0	0
Αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα.	He greeted the woman.	χαιρέτησε	0	0
Η απόσταση μεταξύ των αστέρων μετριέται σε έτη φωτός.	The distance between stars is measured in light years.	αστέρων	0	0
Είστε πολύ πιο έξυπνες από μένα.	You're much smarter than I am.	έξυπνες	0	0
Αρνούμαι να φοβηθώ.	I refuse to be afraid.	φοβηθώ	0	0
Σηκώνομαι συνήθως κατά τις οκτώ η ώρα.	I usually get up around eight o'clock.	σηκώνομαι	0	0
Το λάδι βγαίνει από ελιές.	The oil comes from olives.	ελιές	0	0
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	No one is illegal.	παράνομος	0	0
Είμαι υπερήφανη για τον αδερφό μου.	I'm proud of my brother.	υπερήφανη	0	0
Μείναμε τρεις βραδιές στη Βοστώνη.	We stayed in Boston three nights.	βραδιές	0	0
Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	ορεκτικά	0	0
Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	We gathered amber during the holidays on the Baltic Sea.	μαζέψαμε	0	0
Ζω στο Περού.	I live in Peru.	περού	0	0
Η τρέχουσα κατάσταση της χώρας δεν είναι καλή.	The current situation of the country isn't good.	τρέχουσα	0	0
Ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα.	My colleague and I do the same job, but she was promised a promotion very soon.	υποσχέθηκαν	0	0
Είμαι από την Νορβηγία.	I am from Norway.	νορβηγία	0	0
Ο Τομ αποφοίτησε απ' το Χάρβαρντ.	Tom graduated from Harvard.	αποφοίτησε	0	0
Η τράπεζα του δάνεισε 500 δολάρια.	The bank lent him 500 dollars.	δάνεισε	0	0
Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	I forgot the names of the beaches.	παραλίες	0	0
Ο Τομ έχει διαβήτη.	Tom has diabetes.	διαβήτη	0	0
Εσύ το πρότεινες.	You suggested it yourself.	πρότεινες	0	0
Χρησιμοποιήστε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνετε την σάλτσα.	Use the juice in the frying pan to make the sauce.	τηγάνι	0	0
Όταν δεν απάντησε στις κλήσεις μου, ήταν ένα πραγματικό χαστούκι στο πρόσωπο.	It was a real slap in the face when she didn't answer my phone calls.	χαστούκι	0	0
Είναι ξεροκέφαλος αν και τίμιος.	He is stubborn, though honest.	ξεροκέφαλος	0	0
Σας αρέσουν τα πορτοκάλια;	Do you like oranges?	πορτοκάλια	0	0
Πάρε τη γρουσουζιά από πάνω μου.	Take the jinx off of me.	γρουσουζιά	0	0
Θα βάζαμε το διάλειμμα στις πέντε η ώρα.	We would put the break at five o'clock.	βάζαμε	0	0
Μην αφήνεις τα συναισθήματα σου να φανούν.	Don't let your feelings show.	φανούν	0	0
Αυτό το κάψιμο προήλθε από βραστό νερό.	This burn was caused by boiling water.	βραστό	0	0
Οι άνθρωποι επιθυμούν ειρήνη.	The people want peace.	επιθυμούν	0	0
Ο ναύτης αποσύρθηκε νωρίς στην κουκέτα του.	The sailor retired to his berth early.	αποσύρθηκε	0	0
Η Αναγέννηση ξεκίνησε στην Ιταλία.	The Renaissance began in Italy.	αναγέννηση	0	0
Γλίτωσαν και κόπο και έξοδα κάνοντάς το μόνοι τους.	They saved trouble and expense by doing it themselves.	κάνοντάς	0	0
Ο Τομ γέλασε.	Tom laughed.	γέλασε	0	0
Πλύνε τα πόδια σου.	Wash your legs.	πλύνε	0	0
Η πέμπτη Μαΐου είναι η μέρα που πέθανε ο Ναπολέων.	The fifth of May is the day when Napoleon died.	ναπολέων	0	0
Ο Τομ απεβίωσε το 2013 στην Αυστραλία.	Tom died in Australia in 2013.	απεβίωσε	0	0
Ο Τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη.	Tom was carrying his son on his back.	κουβαλούσε	0	0
Έλα, κοίτα και γέλα!	Come, watch and laugh!	γέλα	0	0
Ήμουν αναγκασμένος να το κάνω για τρία χρόνια.	I had to do that for three years.	αναγκασμένος	0	0
Έχω αλλεργία στο σιτάρι.	I have a wheat allergy.	σιτάρι	0	0
Το κέικ φράουλας είναι νοστιμότατο.	The strawberry cake is delicious.	νοστιμότατο	0	0
Σταματήστε να κρίνετε τους ανθρώπους από το χρώμα του δέρματός τους.	Stop judging people by their skin colour.	κρίνετε	0	0
Είναι πράσινος.	It's green.	πράσινος	0	0
Σήκωσα το βαρύ τραπέζι, και τώρα έχω πόνο στην πλάτη.	I lifted the heavy table, and now I have back pain.	σήκωσα	0	0
Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	Istanbul is Turkey's most densely populated city.	κωνσταντινούπολη	0	0
Στο Λονδίνο είναι ο ποταμός Τάμεσης.	The river Thames is in London.	ποταμός	0	0
Σταμάτα να βρίζεις, σε παρακαλώ.	Stop swearing, please.	βρίζεις	0	0
Ο δρόμος είναι άδειος.	The street is empty.	άδειος	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	αντιληφθεί	0	0
Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	The number 420 symbolizes cannabis.	συμβολίζει	0	0
Αυτή η σελίδα εσκεμμένα αφέθηκε λευκή.	This page was intentionally left blank.	εσκεμμένα	0	0
Λένε ότι ο άνθρωπος θα τρελαινόταν αν δεν μπορούσε να ονειρευτεί τη νύχτα.	They say that humans would go crazy if they couldn't dream at night.	ονειρευτεί	0	0
Είσαι προετοιμασμένη;	Are you prepared?	προετοιμασμένη	0	0
Στους ζωολογικούς κήπους στον Άρη υπάρχουν ζώα από τη Γη.	In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	κήπους	0	0
Κοίτα! Χιονίζει!	Look! It's snowing!	χιονίζει	0	0
Πρέπει να εκμεταλλευτούμε αυτή την ευκαιρία.	We must take this opportunity.	εκμεταλλευτούμε	0	0
Σας αρέσει ο Μότσαρτ;	Do you like Mozart?	μότσαρτ	0	0
Λιποθύμησα.	I fainted.	λιποθύμησα	0	0
Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	ουσιών	0	0
Κάηκαν οι ασφάλειες.	The fuse has blown.	κάηκαν	0	0
Το να μιλάς για τη μουσική είναι σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική.	Talking about music is like dancing about architecture.	αρχιτεκτονική	0	0
Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	ενέργειά	0	0
Τα μεγάλα μυαλά συζητούν ιδέες - τα μέτρια μυαλά συζητούν γεγονότα - τα μικρά μυαλά συζητούν ανθρώπους.	Great minds discuss ideas; average minds discuss events; small minds discuss people.	μέτρια	0	0
Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για την απάντησή σας.	Thank you in advance for your answer.	προτέρων	0	0
Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	Raw fish is not to my taste.	ωμό	0	0
Απλά συλλαμβάνω αθώους ανθρώπους.	I only arrest innocent people.	συλλαμβάνω	0	0
Δεν πήραμε το μάθημα μας και το πληρώσαμε.	We didn't learn our lesson and we paid our price for it.	πληρώσαμε	0	0
Ναι, τα παπούτσια μας είναι δερμάτινα.	Yes, our shoes are leather.	δερμάτινα	0	0
Αυτή η σελίδα εσκεμμένα αφέθηκε λευκή.	This page was intentionally left blank.	αφέθηκε	0	0
Της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως ο Μότσαρτ ή ο Μπετόβεν.	She likes classical composers like Mozart or Beethoven.	μπετόβεν	0	0
Τα αρχαία ελληνικά διαφέρουν από τα νέα ελληνικά.	Ancient Greek is different from Modern Greek.	διαφέρουν	0	0
Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	μονή	0	0
Ο Τομ δε βιάζεται ν' αποσυρθεί.	Tom is in no hurry to retire.	βιάζεται	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	δημιουργό	0	0
Ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο.	I was surprised because it was very big.	ξαφνιάστηκα	0	0
Ο Τομ έκοβε καυσόξυλα όλο το απόγευμα.	Tom chopped firewood all afternoon.	έκοβε	0	0
Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	Houdini was a famous escapologist.	χουντίνι	0	0
Τροποποιήθηκε το σύνταγμα για να μπορούν να ψηφίσουν οι γυναίκες.	The constitution was amended so that women could vote.	ψηφίσουν	0	0
Σοβαρέψου!	Get serious!	σοβαρέψου	0	0
Είναι ενθουσιώδης αναγνώστης μυθιστορημάτων μυστηρίου.	He's an avid reader of mystery novels.	μυστηρίου	0	0
Ο Τομ δεν έχει ψηφίσει ποτέ στη ζωή του.	Tom has never voted in his life.	ψηφίσει	0	0
Διαλέξτε μια λέξη.	Choose a word.	διαλέξτε	0	0
Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	With two goals during the first half, Barcelona beat Ceuta 2-0.	ημίχρονο	0	0
Έχω ακούσει ότι τίποτα δεν δίνει τόσο μεγάλη ευχαρίστηση σε έναν συγγραφέα, όσο να βρίσκει τα έργα του να αναφέρονται με σεβασμό από άλλους.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	αναφέρονται	0	0
Χρόνια και ζαμάνια έχω να σε δω.	I have not seen you for ages.	ζαμάνια	0	0
Μου αρέσουν τα φωτεινά χρώματα.	I like the bright colours.	φωτεινά	0	0
Είναι ασφαλές να ζείς στην Αλγερία;	Is it safe to live in Algeria?	ζείς	0	0
Έπρεπε να είχα σπουδάσει γαλλικά πιο επιμελώς.	I should've studied French much harder.	σπουδάσει	0	0
Αυτό το διαμέρισμα δεν πωλείται.	This apartment is not for sale.	πωλείται	0	0
Πόσα χιλιόμετρα διανύουν οι αθλητές σε έναν μαραθώνιο;	How many kilometers do athletes run in a marathon?	μαραθώνιο	0	0
Δεν κόβω το ψωμί τους σε φέτες.	I don't slice their bread.	φέτες	0	0
Κλώτσησε την μπάλα!	Kick the ball!	κλώτσησε	0	0
Θέλουμε να σε προσλάβουμε.	We want to hire you.	προσλάβουμε	0	0
Αυτό το υγρό έχει μια παράξενη ιδιότητα.	This liquid possesses one strange property.	ιδιότητα	0	0
Επισκέπτομαι την Αλγερία συχνά.	I visit Algeria regularly.	επισκέπτομαι	0	0
Με συγχωρείται, δεν έχω χρόνο να το κάνω αυτό τώρα.	I'm sorry, I don't have time to do that now.	συγχωρείται	0	0
Τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου.	He dared ignore my advice.	τόλμησε	0	0
Η Μαρία απάτησε τον Θωμά.	Mary cheated on Tom.	απάτησε	0	0
Ικανοποιεί κάθε σας ερωτική φαντασίωση.	It fulfills your every erotic fantasy.	ικανοποιεί	0	0
Ο Τομ έκανε τη Μαίρη να γελάσει.	Tom made Mary laugh.	γελάσει	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	I accept your conditions.	αποδέχομαι	0	0
Ο Τομ άνοιξε τα κλουβιά.	Tom opened the cages.	κλουβιά	0	0
'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	When you need it, I put myself fully at your disposal.	ευατό	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	μειώνει	0	0
Οι κυρίες προηγούνται.	Ladies first.	προηγούνται	0	0
Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	γίγαντα	0	0
Η τεχνική μας ήταν λανθασμένη.	Our technique was wrong.	λανθασμένη	0	0
Ο Τομ ισχυρίστηκε ότι ήταν αθώος.	Tom claimed he was innocent.	ισχυρίστηκε	0	0
Μέτρα αντίστροφα από το δέκα στο μηδέν.	Count from 10 down to zero.	αντίστροφα	0	0
Είστε πολύ πιο γρήγοροι από μένα.	You're much faster than me.	γρήγοροι	0	0
Όλα τα βιβλία της είναι γραμμένα στα Ιταλικά.	All of her books are written in Italian.	γραμμένα	0	0
Δεν ανέχομαι την ανικανότητα.	I don't tolerate incompetence.	ανικανότητα	0	0
Την απατούσε.	He was cheating on her.	απατούσε	0	0
Το σχολείο έχει ιδρυθεί πριν από εβδομήντα χρόνια.	The school was founded seventy years ago.	εβδομήντα	0	0
Μπορείτε ν' αγγίξετε τα δάχτυλα των ποδιών σας;	Can you touch your toes?	αγγίξετε	0	0
Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	Does this bus go to the Hilton Hotel?	χίλτον	0	0
Ο Τομ μας εμπιστεύτηκε.	Tom trusted us.	εμπιστεύτηκε	0	0
Σχεδιάζετε να μείνετε;	Are you planning to stay?	σχεδιάζετε	0	0
Η Τζόρτζι μένει μαζί μου.	Georgie lives with me.	τζόρτζι	0	0
Βγάζει το ψωμί της πουλώντας τις ζωγραφιές της.	She earns a living by selling her paintings.	πουλώντας	0	0
Ένιωσα αμήχανα με τόσους ανθρώπους να με κοιτάνε.	I felt nervous with so many people watching me.	αμήχανα	0	0
Ποιος θέλει να συμμετάσχει σε ένα ελαφρώς επικίνδυνο βιολογικό πείραμα;	Who wants to take part in a slightly dangerous biological experiment?	συμμετάσχει	0	0
Εδώ θα τα χαλάσουμε.	Here's where we disagree.	χαλάσουμε	0	0
Το Πεκίνο είναι η πρωτεύουσα της Κίνας.	Beijing is the capital of China.	πεκίνο	0	0
Μένω στο ισόγειο.	I live on the bottom floor.	ισόγειο	0	0
Μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω!	Till here and no further!	μέχρις	0	0
Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	His heart operation is scheduled for the morning.	προγραμματισμένη	0	0
Μίλαγα με τον Τομ.	I was talking with Tom.	μίλαγα	0	0
Το μήλο είναι ώριμο.	The apple is ripe.	ώριμο	0	0
Η Λίζα Λίλιεν είναι παντρεμένη με τον Νταν Σνάιντερ.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	σνάιντερ	0	0
Τα κατορθώματα του Τομ είναι εντυπωσιακά.	Tom's achievements are impressive.	εντυπωσιακά	0	0
Πάντα εμφανιζόταν πολύ νωρίς.	She always showed up too soon.	εμφανιζόταν	0	0
Η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί περίπου έξι δευτερόλεπτα.	The satellite transmission lags around six seconds.	δορυφορική	0	0
Οι μουσικοί είναι κουρασμένοι.	The musicians are tired.	μουσικοί	0	0
Ο Τομ έχασε την όρασή του.	Tom lost his eyesight.	όρασή	0	0
Γεννήθηκα στην Πράγα.	I was born in Prague.	πράγα	0	0
Και οι δύο σχεδιάζουμε να παραβρεθούμε στο πάρτι σας.	Both of us plan to attend your party.	σχεδιάζουμε	0	0
Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	Excuse me, can you repeat?	επαναλάβετε	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	The taxi driver ripped me off.	εξαπάτησε	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	επιβραδύνει	0	0
Αγόρασα μια καινούργια ψηφιακή κάμερα.	I bought a new digital camera.	ψηφιακή	0	0
Η ισπανική γλώσσα είναι αδελφή με τη γαλλική.	The Spanish language is sister to the French language.	ισπανική	0	0
Βασάνισε έναν φυλακισμένο.	She tortured a prisoner.	φυλακισμένο	0	0
Απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον.	I'm just wondering how you are getting on and if you have adjusted to the new environment.	προσαρμοστεί	0	0
Η αγάπη δεν είναι δεδομένη και αυτονόητη.	Love is not a given and self-evident.	δεδομένη	0	0
Γνωρίζουμε τον πατέρα σου πριν ακόμα γεννηθείς.	I've known your father since before you were born.	γεννηθείς	0	0
Όταν μια μετάφραση γίνεται καλά, είναι δύσκολο να ξεχωρίσεις ποιο από τα δύο κείμενα είναι το πρωτότυπο.	When a translation is done well, it is difficult to tell which of the two texts is the original.	κείμενα	0	0
Είμαστε πρόθυμες να διαπραγματευτούμε.	We're willing to negotiate.	διαπραγματευτούμε	0	0
Ας κάνω πιο σαφή τη θέση μου.	Let me make my position clear.	σαφή	0	0
Αυτός έχει πολλούς φίλους στο Κοινοβούλιο.	He has many friends in parliament.	κοινοβούλιο	0	0
Η Σουζάνα χρειάζεται ένα αντικαταθλιπτικό.	Suzana needs an antidepressant.	σουζάνα	0	0
Οι θερμοκρασίες έπεσαν χθες το βράδυ.	The temperatures fell last night.	θερμοκρασίες	0	0
Στη Νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο.	In Naples, one out of three children does not go to school.	νάπολη	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ είναι πιωμένος.	I think Tom is drunk.	πιωμένος	0	0
Μ' αρέσει να τραγουδώ.	I like singing.	τραγουδώ	0	0
Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	We usually order grilled octopus before the main course.	κάρβουνα	0	0
Άδειασε τις τσέπες σου και βάλτα όλα πάνω στο τραπέζι.	Empty your pockets and put everything on the table.	βάλτα	0	0
Δεν αγοράζουμε.	We're not buying.	αγοράζουμε	0	0
Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	The fishermen are using nets.	δίχτυα	0	0
Σταμάτησέ την.	Stop her.	σταμάτησέ	0	0
Δεν ήταν πρόθεσή μου.	That wasn't my intention.	πρόθεσή	0	0
Ξεμείναμε από τσάι.	We're out of tea.	ξεμείναμε	0	0
Έκλαιγες;	Were you crying?	έκλαιγες	0	0
Αν δεν γνωρίζεις τη γλώσσα του, δεν θα καταλαβαίνεις ποτέ την σιγή ενός ξένου.	If you do not know his language, you will never understand a foreigner's silence.	σιγή	0	0
Ήπιε ένα φλυτζάνι καφέ.	He drank a cup of coffee.	φλυτζάνι	0	0
Ένα μέρος του μισθού των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται.	Part of the civil servants' salary is cut.	υπαλλήλων	0	0
Ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	προϊστάμενος	0	0
Μόνο εμείς μπορούμε να τους γλιτώσουμε.	Only we can save them.	γλιτώσουμε	0	0
Γύρισε πίσω στην Αλγερία, τη χώρα καταγωγής του.	He came back to Algeria, his country of origin.	καταγωγής	0	0
Δεν μπορείτε να το αποφύγετε.	You can't avoid it.	αποφύγετε	0	0
Γιατί βγήκατε έξω;	Why did you go out?	βγήκατε	0	0
Ο Τομ είναι ανασφαλής.	Tom is insecure.	ανασφαλής	0	0
Είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε.	It doesn't matter which of the two books you choose.	επιλέξετε	0	0
Πόσα αεροδρόμια έχει η Βοστώνη;	How many airports does Boston have?	αεροδρόμια	0	0
Ανακάλυψα προς μεγάλη μου έκπληξη, πως ήταν πεθαμένη.	I found, to my surprise, that she was dead.	πεθαμένη	0	0
Είμαι ογδόντα εννέα χρονών.	I am eighty-nine years old.	ογδόντα	0	0
Δε διψάς;	Aren't you thirsty?	διψάς	0	0
Διαβάζουμε.	We're reading.	διαβάζουμε	0	0
Οι δίκαιοι θα διασχίσουν μονοπάτι γεμάτο αγκάθια.	The righteous will cross a path full of thorns.	δίκαιοι	0	0
Ποιος θα μετρήσει τ' άστρα.	Who will count the stars?	μετρήσει	0	0
Μια νυφίτσα προσπαθεί να αρπάξει το χοντρό ποντίκι.	A weasel tries to grab the fat mouse.	νυφίτσα	0	0
Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	A coach is as good or as bad as his player. When the player loses, the coach is always to blame, and when the player wins, then the coach has done an excellent job. This applies to tennis as well as to soccer.	έξοχη	0	0
Τα ζώα επικοινωνούν μεταξύ τους, το ίδιο και τα φυτά.	Animals communicate with each other and so do plants.	επικοινωνούν	0	0
Αυτά είναι γνήσια.	These are genuine.	γνήσια	0	0
Το δέντρο είναι ίσιο.	The tree is straight.	ίσιο	0	0
Να απαντώ στους προβληματισμούς νέων ανθρώπων είναι χαρά μου.	It's my pleasure to respond to the concerns of young people.	απαντώ	0	0
Δε θα σε μηνύσω.	I am not going to sue you.	μηνύσω	0	0
Παίζεις λάθος νότες.	You are playing the wrong notes.	νότες	0	0
Ενα πρωινό, ενώ ήμουν με τις πυτζάμες, σκότωσα έναν ελέφαντα.	One morning I shot an elephant in my pyjamas.	πυτζάμες	0	0
Έκαψες το χαρτί.	You burned the paper.	έκαψες	0	0
Δεν θα ήταν καλό να ρωτούσες τον Θωμά;	Wouldn't it be good to ask Tom?	ρωτούσες	0	0
Τα λαϊκά κινήματα εκφράζουν τη λαϊκή δυσαρέσκεια.	Popular movements express popular displeasure.	λαϊκή	0	0
Εκείνος γελούσε ενώ εκείνη έκλαιγε.	He was laughing while she was crying.	γελούσε	0	0
Υπάρχουν 187.888 λίμνες στη Φινλανδία.	There are 187,888 lakes in Finland.	λίμνες	0	0
Η αναβάθμιση ολοκληρώθηκε με επιτυχία.	The upgrade was completed successfully.	αναβάθμιση	0	0
Η Γη περιστρέφεται σαν σβούρα.	The Earth spins like a great top.	περιστρέφεται	0	0
Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.	No state insurance fund covers it yet.	κρατικό	0	0
Αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό.	This is truly shocking.	σοκαριστικό	0	0
Ψόφα!	Die!	ψόφα	0	0
Λήγει αύριο.	It expires tomorrow.	λήγει	0	0
Είχα εξαντληθεί όταν έφτασα σπίτι χθες βράδυ.	I was exhausted when I got home last night.	εξαντληθεί	0	0
Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	We'll have to prevent the war at any cost.	αποτρέψουμε	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	διά	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	ονομασία	0	0
Πρέπει να διαβάζεις Αγγλικά φωναχτά.	You have to read English aloud.	φωναχτά	0	0
Μπορώ να σε συνοδεύσω ως την εξώπορτα;	Can I go with you till the door?	εξώπορτα	0	0
Συνεχίστε το σκάψιμο.	Continue digging.	σκάψιμο	0	0
Ο Τομ οδηγάει.	Tom is driving.	οδηγάει	0	0
Η δικαστής είναι άδικη.	The judge is unfair.	άδικη	0	0
Τι θα θέλατε να παραγγείλετε;	What would you like to order?	παραγγείλετε	0	0
Και σύ, ξέρεις;	And you, do you know?	σύ	0	0
Πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο;	Where's the nearest repair shop?	πλησιέστερο	0	0
Είσαι το απαγορευμένο μου φρούτο.	You are my forbidden fruit.	απαγορευμένο	0	0
Κατεδαφίσαμε το κατεστραμμένο κτίριο.	We demolished the damaged building.	κατεστραμμένο	0	0
Λάβατε το γράμμα μου;	Did you receive my letter?	λάβατε	0	0
Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	Raw fish is not to my taste.	γούστου	0	0
Το Κούκι κοιμάται στο στομάχι μου.	Cookie is sleeping on my stomach.	κούκι	0	0
Μπορείς να καπνίσεις μια πίπα όταν μεγαλώσεις.	You can smoke a pipe when you grow up.	καπνίσεις	0	0
Ψόφησα από την κούραση.	I'm dead tired.	κούραση	0	0
Είμαι μοναχοπαίδι.	I am an only child.	μοναχοπαίδι	0	0
Δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον Μάιο, αφού θα ταξιδέψω στην Ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου.	I will not be able to participate in the company meetings in May as I will be traveling in Asia during that time.	μάιο	0	0
Κάποιος με δηλητηρίασε.	Somebody poisoned me.	δηλητηρίασε	0	0
Είσαι ώριμος.	You're mature.	ώριμος	0	0
Μελέτησα το μάθημά μου.	I studied for my lesson.	μελέτησα	0	0
Δούλεψε στο Βέλγιο.	She worked in Belgium.	βέλγιο	0	0
Τα κουνούπια αυτά μεταδίδουν την ελονοσία.	Those mosquitoes transmit malaria.	κουνούπια	0	0
Τα φώτα έσβησαν αυτόματα.	The lights automatically turn off.	έσβησαν	0	0
Τι είναι το νέο έτος της Σελήνης;	What is the new Lunar Year?	σελήνης	0	0
Τον ανάγκασα να κουβαλήσει τη βαλίτσα.	I forced him to carry the suitcase.	ανάγκασα	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	επινόησε	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	ταξίδευε	0	0
Με κλωτσάει!	He's kicking me!	κλωτσάει	0	0
Μεταφέραμε το πρότζεκτ σ' έναν καινούριο διακομιστή.	We moved the project to a new server.	διακομιστή	0	0
'Αλλαξε κάτι;	Has anything changed?	αλλαξε	0	0
Είσαι φιλόδοξος.	You're ambitious.	φιλόδοξος	0	0
Τι σε κρατάει ξύπνιο τόσο αργά;	What keeps you up so late?	ξύπνιο	0	0
Είστε στ' αλήθεια δίδυμοι;	Are you really twins?	δίδυμοι	0	0
Πρέπει να μάθει να εκμεταλλεύεται καλύτερα τον χρόνο της.	She must learn to use her time better.	εκμεταλλεύεται	0	0
Ό,τι δε με σκοτώνει, με κάνει δυνατότερο.	What does not kill me, makes me stronger.	δυνατότερο	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	This computer is a piece of junk. It keeps breaking down.	σαράβαλο	0	0
Οι μικρότεροι γαλαξίες έχουν "μόνο" μερικές χιλιάδες αστέρια. Οι μεγαλύτεροι έχουν τρισεκατομμύρια.	Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	γαλαξίες	0	0
Αν σας άρεσε να μαθαίνετε ρωσικά, σίγουρα θα απολαύσετε και τα πολωνικά.	If you enjoyed studying Russian, you will certainly enjoy Polish too.	ρωσικά	0	0
Ο Τομ κάπνιζε.	Tom was smoking.	κάπνιζε	0	0
Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	τελικός	0	0
Έχω χάσει το μέτρημα.	I've lost count.	μέτρημα	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	As part of the project, a series of round-table discussions will take place.	πλαίσια	0	0
Ο κύριος Σμιθ είχε τρεις γιους που έγιναν μηχανικοί.	Mr Smith had three sons who became engineers.	μηχανικοί	0	0
Κοιμηθήκαμε στο ίδιο δωμάτιο.	We slept in the same room.	κοιμηθήκαμε	0	0
Είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία. Το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες. Είναι λάθος.	It really is a nice theory. The only defect I think it has is probably common to all philosophical theories. It's wrong.	μειονέκτημα	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	κοινής	0	0
Ο αδελφός μου είναι συνδεδεμένος.	My brother is online.	συνδεδεμένος	0	0
Ανάψτε το κερί.	Light the candle.	ανάψτε	0	0
Αυτή είναι μια παροιμία.	This is a proverb.	παροιμία	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	μιάς	0	0
Έτρωγαν σπόρια πεπονιού καθώς έπαιζαν χαρτιά.	They eat melon seeds while they play cards.	έτρωγαν	0	0
Προετοιμαστείτε.	Prepare yourself.	προετοιμαστείτε	0	0
Το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό, και ως αποτέλεσμα, προάγει τη μέγιστη απόδοση.	Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	υγιεινό	0	0
Η γκαρνταρόμπα χρησιμοποιείται για τα ρούχα.	The wardrobe is used for clothes.	γκαρνταρόμπα	0	0
Η Δαμασκός βρίσκεται στην Συρία.	Damascus is located in Syria.	συρία	0	0
Πρέπει να παρκάρω το αυτοκίνητό μου εδώ.	I have to park my car here.	παρκάρω	0	0
Στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους	The complex houses married and single military staff and their families.	στρατιωτικοί	0	0
Θα έχουμε γεράσει μέχρι να μάθεις ελληνικά.	We will have grown old by the time you learn Greek.	γεράσει	0	0
Το αγόρι μέτρησε τα βήματά του καθώς περπατούσε.	The boy counted his steps as he walked.	βήματά	0	0
Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	She broke out in a cold sweat.	ιδρώτας	0	0
Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	Exceptions prove the rule.	επιβεβαιώνουν	0	0
Πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα.	We have to lower the monthly expenses.	μειώσουμε	0	0
Χρειάζομαι υδραυλικό.	I need a plumber.	υδραυλικό	0	0
Μπορούσα να καταλάβω τις πρώτες μερικές φράσεις, μα το υπόλοιπο της ομιλίας του ήταν για μένα κινέζικα.	I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me.	ομιλίας	0	0
Μάλλον του έλειπε κάποια βίδα.	He probably had a screw loose.	βίδα	0	0
Θα το μετανιώσετε!	You'll be sorry!	μετανιώσετε	0	0
Ο Τομ έχει ήδη κερδίσει πολλά μετάλλια.	Tom has already won many medals.	μετάλλια	0	0
Κατευθυνόμαστε προς τα βόρεια.	We're going north.	κατευθυνόμαστε	0	0
Έχει μια προτίμηση στα παγωτά.	She has liking for ice cream.	παγωτά	0	0
Φέρτε μας δύο κούπες τσάι και μία κούπα καφέ παρακαλώ.	Please bring us two cups of tea and one cup of coffee.	κούπες	0	0
Ο Τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά.	Tom can't stand the hot and muggy summers here, so he heads for the mountains.	καλοκαίρια	0	0
Ενώ διάβαζα, αποκοιμήθηκα.	While I was reading, I fell asleep.	αποκοιμήθηκα	0	0
Μαθαίνουμε Αραβικά.	We are learning Arabic.	αραβικά	0	0
Έχω ένα κουτάβι στον κτηνίατρο.	I have a puppy at the vet.	κτηνίατρο	0	0
«Τομ, πώς λέγεται ο σκύλος σου» ρώτησε ο γείτονάς του.	"Tom, what is your dog's name?" asked his neighbor.	γείτονάς	0	0
Του αρέσει η ρώσικη ποπ.	He likes Russian pop.	ρώσικη	0	0
Η βλακεία είναι έλλειψη νοημοσύνης.	Stupidity is a lack of intelligence.	νοημοσύνης	0	0
Οι δάσκαλοι διδάσκουν.	The teachers teach.	διδάσκουν	0	0
Αισθάνθηκε άβολα.	He felt uneasy.	αισθάνθηκε	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	φάσμα	0	0
Ποιος μιλάει Ρώσικα;	Who speaks Russian?	ρώσικα	0	0
Η πυρκαγιά δεν μπορεί να αποφευχθεί με ημίμετρα.	Fire cannot be prevented by half measures.	αποφευχθεί	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	ρώσο	0	0
Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	The baby was born by cesarean section.	βρέφος	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	συναισθημάτων	0	0
Ποιος είναι ο βασιλιάς της Ισπανίας;	Who is the king of Spain?	ισπανίας	0	0
Ο φίλος μου ο Αλέξανδρος μιλάει ισπανικά.	My friend Alexander speaks Spanish.	αλέξανδρος	0	0
Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	εθισμό	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	Tom and Nancy broke up last month.	χάλασαν	0	0
Φορούσα τα καλύτερά μου ρούχα.	I was wearing my best clothes.	καλύτερά	0	0
Ο Τομ τρώει το βραδυνό του με τη Μαίρη.	Tom is at lunch with Mary.	βραδυνό	0	0
Ζιβάγκο στην Αθήνα την άνοιξη; Θα λιώσω.	A turtleneck in Athens in spring? I will melt.	λιώσω	0	0
Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	He has an obsession with cleanliness.	καθαριότητα	0	0
Μπορείς να το χρεώσεις στο δωμάτιό μου;	Could you charge it to my room?	χρεώσεις	0	0
Αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους, τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή.	If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	κλάσης	0	0
Πραγματοποιείται σεληνιακή έκλειψη.	There is a lunar eclipse.	έκλειψη	0	0
Ο Τομ είπε ότι νόμισε ότι ξέρει πως το κάνει.	Tom said that he thought he knew how to do that.	νόμισε	0	0
Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	Beginning now, we will speak only French.	επικοινωνούμε	0	0
Ο λογιστής και ο ταμίας είναι αδέλφια.	The accountant and the cashier are brothers.	ταμίας	0	0
Ο Τομ μέθυσε με τους φίλους του.	Tom got drunk with his friends.	μέθυσε	0	0
Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.	No one told me what you wrote in this letter.	έγραφες	0	0
Πήρε ακόμα και τις θήκες για τα παγάκια απ' την κατάψυξη.	He even took the ice-cube trays from the freezer.	κατάψυξη	0	0
Πού κολυμπάς;	Where do you swim?	κολυμπάς	0	0
Νοιαζόμαστε για τους άλλους.	We care about the others.	νοιαζόμαστε	0	0
Είστε ξύπνιοι;	Are you awake?	ξύπνιοι	0	0
Η ρουμανική γλώσσα μοιάζει λιγότερο με την πορτογαλική, την ισπανική, την ιταλική και τη γαλλική απ' ό,τι νόμιζα.	Romanian is less similar to Portuguese, Spanish, Italian, and French than I thought.	ιταλική	0	0
Θα μπορούσες τουλάχιστον να προσποιηθείς ότι σε ενδιαφέρει αυτό που λέω!	You could at least pretend to be interested in what I'm talking about.	προσποιηθείς	0	0
Τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο; Σκεφτόμουν κάτι σε σούσι.	"What will you order at the restaurant?" "I think some sushi."	παραγγείλεις	0	0
Ορισμένα φίδια είναι δηλητηριώδη.	Some snakes are poisonous.	δηλητηριώδη	0	0
Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	Didn't you know oil floats on water?	επιπλέει	0	0
Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα.	The pot's calling the kettle black.	γάιδαρος	0	0
Τα Αγγλικά είναι ευκολότερα από τα Ελληνικά.	English is easier than Greek.	ευκολότερα	0	0
Ο Μεννάντ δυσκολεύτηκε πολύ να κάνει φίλους στο Κάιρο.	Mennad found it very hard to make friends in Cairo.	κάιρο	0	0
Τι θαυμάσιο οικογενειακό κειμήλιο!	What a wonderful family heirloom!	κειμήλιο	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	We bought an antique toilet at a flea market.	αντίκα	0	0
Με το ζόρι μπορούσε να ελέγξει τον φλογερό του πόθο.	He could barely control his burning desire.	πόθο	0	0
Για να δεις ένα άτομο χρειάζεσαι ένα ειδικό μικροσκόπιο.	To see an atom, you need a special microscope.	μικροσκόπιο	0	0
Θέλω να επισκεφθώ την Κορέα.	I want to visit Korea.	επισκεφθώ	0	0
Ο υδράργυρος, πάντα υγρός, διαβρώνει τα μέταλλα.	Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	μέταλλα	0	0
Πάνω από όλα μην κινείστε και παραμείνετε ήρεμοι.	Above all, don't move and remain calm.	κινείστε	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	The British Virgin Islands are a tax haven.	παρθένες	0	0
Το αλλάξατε;	You changed it?	αλλάξατε	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη σκοπεύουν να χωρίσουν.	Tom and Mary intend to divorce each other.	σκοπεύουν	0	0
Απείλησες τον Τομ;	Did you threaten Tom?	απείλησες	0	0
Ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού.	The father took his place at the head of the table.	κατέλαβε	0	0
Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	ουρανοί	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	In today's world, the hardest thing for a man to be... is himself.	σύγχρονο	0	0
Με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα.	With his enthusiasm and determination, he's an example to the rest of the team.	αποφασιστικότητα	0	0
Αυτές οι χελώνες δεν είναι αυτόχθονες στη Καλιφόρνια.	These turtles aren't native to California.	χελώνες	0	0
Εγκατέστησα προσθήκη.	I installed a plug-in.	προσθήκη	0	0
Πλένεις τα χέρια σου, πριν φας;	Do you wash your hands before eating?	πλένεις	0	0
Η καμινάδα άρχισε να βγάζει καπνό.	The chimney began to give out smoke.	καμινάδα	0	0
Ο Τομ άρχισε να πλένει τ' αμάξι του.	Tom started washing his car.	πλένει	0	0
Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	In our country, the youth is not interested in politics.	νεολαία	0	0
Όλα ήταν για πούλημα.	Everything was on sale.	πούλημα	0	0
Η συνεισφορά του στο σώμα Tatoeba περιέχει 700 προτάσεις περισσότερες στα ρουμανικά από ό,τι στα γαλικιανά.	His contribution to the Tatoeba corpus contains 700 sentences more in Romanian than in Galician.	συνεισφορά	0	0
Έχουμε προετοιμαστεί καλά.	We've prepared well.	προετοιμαστεί	0	0
Βρήκα το γράμμα της στο γραμματοκιβώτιο.	I found her letter in the mailbox.	γραμματοκιβώτιο	0	0
Δεν έχω καμία διάθεση να μαλώσουμε για τη θεωρία σου.	I have no intention in arguing about your theory.	μαλώσουμε	0	0
Έχουμε αυτό που αξίζουμε.	We have what we deserve.	αξίζουμε	0	0
Ας τ' αγνοήσουμε αυτό.	Let's ignore that.	αγνοήσουμε	0	0
Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ιαπωνικά.	My mother tongue is Japanese.	μητρική	0	0
Ο Τομ είναι χλωμός.	Tom is pale.	χλωμός	0	0
Ο Τομ δε θέλει να ανακατευτεί.	Tom doesn't want to get involved.	ανακατευτεί	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	In winter, I wear thick pantyhose.	καλσόν	0	0
Το παλιό κάστρο είναι ερείπιο.	The old castle is a ruin.	ερείπιο	0	0
Δεν θέλω να χαθούμε!	I don't want us to get lost!	χαθούμε	0	0
Αγοράστε παιχνίδι για το παιδί σας.	Buy a toy for your child.	αγοράστε	0	0
Γνωρίζω έναν καλό ντράμερ.	I know a good drummer.	ντράμερ	0	0
Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	My husband is a compulsive gambler. What can I do?	τζογαδόρος	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Paper, a Chinese invention created around two thousand years ago, left an unquestionable mark on every culture.	πολιτισμούς	0	0
Ο Τζιμ Μόρισον ήταν τόσο σέξι.	Jim Morrison was so sexy.	μόρισον	0	0
Πρέπει να συνεχίσετε να επιμένετε σε αυτό;	Must you keep going on about it?	επιμένετε	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Piano music soothes the soul.	ηρεμεί	0	0
Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	The soldiers fought bravely.	πολέμησαν	0	0
Η προϊσταμένη μεταφέρει το κιβώτιο με τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη.	The supervisor transfers the box with the shoes to the other storage room.	προϊσταμένη	0	0
Η τρομπέτα έχει δυνατό ήχο.	The trumpet has a strong sound.	τρομπέτα	0	0
Γιατί σταματήσατε;	Why did you stop?	σταματήσατε	0	0
Ο Τζακ συλλέγει γραμματόσημα.	Jack collects stamps.	γραμματόσημα	0	0
Αυτό είναι κάτι που έχει συμβεί επανειλημμένα.	This is something that has happened repeatedly.	επανειλημμένα	0	0
Θα αποτύχουμε.	We'll fail.	αποτύχουμε	0	0
Υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους άντρες όσο και τις γυναίκες.	There are dangers that threaten both men and women.	κίνδυνοι	0	0
Μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο αριθμός δεκατρία φέρνει κακοτυχία.	Some people believe that the number 13 brings bad luck.	δεκατρία	0	0
Πού πηγαίνει το βόδι;	Where is the ox going?	βόδι	0	0
Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	We have large, medium, and small. What size do you want?	μεσαία	0	0
Περίπου 600 γλώσσες είναι στη διαδικασία εξαφάνισης, εξαιτίας των Αγγλικών.	About 600 languages are in process of extinction, because of English.	εξαφάνισης	0	0
Κουρευεται τρεις φορές τον μηνα .	He gets his hair cut three times a month.	μηνα	0	0
Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.	Few students can read Latin.	διαβάσουν	0	0
Δούλεψαν σαν μέλισσες.	They worked like bees.	δούλεψαν	0	0
Το επόμενο δρομολόγιο θα είναι την Πέμπτη.	The next passage will be on Thursday.	δρομολόγιο	0	0
Μπορούμε να παίξουμε τώρα και να μελετήσουμε μετά;	Can we play now and study afterward?	μελετήσουμε	0	0
Μακάρι να μάθουν όσοι δεν ξέρουν και όσοι είναι ειδικοί να απολαμβάνουν να θυμούνται.	May those who don't know learn and those who are experts enjoy remembering.	απολαμβάνουν	0	0
Υπάρχουν συχνά συνοριακές συγκρούσεις μεταξύ αυτών των δύο χωρών.	There are often border conflicts between these two countries.	συγκρούσεις	0	0
Η έρευνα του φυσικού θα βοηθήσει πολύ κόσμο.	The physicist's research will help a lot of people.	φυσικού	0	0
Μα εσείς ούτε καθαρίζετε, ούτε ξεσκονίζετε, ούτε βάζετε πλυντήριο πιάτων.	But you neither clean, nor dust, nor run the dishwasher.	πιάτων	0	0
Ο αρχηγός μας έχει πολλές αρετές.	Our leader has many virtues.	αρετές	0	0
Η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά, αλλά προτιμώ το δυναμίτη.	Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	κινήσει	0	0
Αυτή η ταινία έχει γαλλικούς υπότιτλους.	This movie has French subtitles.	υπότιτλους	0	0
Οι αποτυχίες είναι πάντα μέρος της ζωής.	Failures are always a part of life.	αποτυχίες	0	0
Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	Tom didn't know for certain how much the new computer would cost.	κόστιζε	0	0
Αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει, όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει.	He who fights can lose. He who doesn't fight has already lost.	αγωνίζεται	0	0
Καταστρέψτε αυτόν τον ναό.	Destroy this temple.	καταστρέψτε	0	0
Ο Τομ πήγε έξω για να καπνίσει.	Tom went outside to smoke.	καπνίσει	0	0
Αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους εκατό γύρους, τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή.	If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	σκοποβολή	0	0
Οι πίθηκοι είναι έξυπνοι.	Apes are intelligent.	πίθηκοι	0	0
Ο Τομ φόραγε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια.	Tom was wearing an old pair of shoes.	φόραγε	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	πρωταθλήματος	0	0
Ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα της πως θα τον παντρευτεί.	She was unable to completely give up her hope of marrying him.	ανίκανη	0	0
Το μεγαλύτερο πρόβλημα για τις λιγότερο γνωστές γλώσσες είναι ο αμελητέος αριθμός πόρων ή η παντελής έλλειψη τους.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	πόρων	0	0
Είναι μέτριου ύψους.	She's of average height.	ύψους	0	0
Η Αυστρία είναι μια γερμανόφωνη χώρα.	Austria is a German-speaking country.	αυστρία	0	0
Βάψαμε πράσινο το σπίτι.	We painted the house green.	βάψαμε	0	0
Νοστάλγησε την πρασινάδα της πατρίδας του.	He was nostalgic about the greenness of his homeland.	πατρίδας	0	0
Είσαι ρατσιστής.	You're a racist.	ρατσιστής	0	0
Αν με ακούς, σφίξε το χέρι μου.	If you can hear me, squeeze my hand.	σφίξε	0	0
Μπορώ να καθήσω στο τραπέζι σας;	Can I sit at your table?	καθήσω	0	0
Γιατί δεν αγωνίζονται για τα δικαιώματά τους;	Why don't they fight for their rights?	αγωνίζονται	0	0
Δεν μπορώ να κολυμπήσω καλά.	I can't swim well.	κολυμπήσω	0	0
Το μωρό γεννήθηκε πρόωρα.	The baby was born prematurely.	πρόωρα	0	0
Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.	Greek and Latin are useful languages. That's why I study them.	χρήσιμες	0	0
Είστε τυφλοί;	Are you blind?	τυφλοί	0	0
Οι επτά μούσες βοηθούσαν τους καλλιτέχνες.	The seven muses aided the artists.	βοηθούσαν	0	0
Ο διαιτητής δεν είναι καλός.	The referee is not good.	διαιτητής	0	0
Ο Τομ είναι σχεδιαστής μόδας.	Tom is a fashion designer.	σχεδιαστής	0	0
Αν δεν βιαστεί, θ΄αργήσεις στο σχολείο.	Unless you hurry, you will be late for school.	βιαστεί	0	0
Ο Τομ είπε ότι δεν ένιωθε να απειλείται.	Tom said he didn't feel threatened.	απειλείται	0	0
Ανατρίχιασε από φρίκη μπροστά στο φρικιαστικό θέαμα.	He shuddered with horror at the grisly sight.	φρικιαστικό	0	0
Έζησα πολύ καιρό στη Σιβηρία.	I lived in Siberia for a long time.	σιβηρία	0	0
Το μέρος του ρήματος, που είναι εν μέρει ρήμα και εν μέρει επίθετο, λέγεται μετοχή.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	μετοχή	0	0
Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	Don't you see, poor thing, that they're taking advantage of you?	εκμεταλλεύονται	0	0
Ήμουν πολύ πεινασμένη.	I was very hungry.	πεινασμένη	0	0
Ο Τομ νευρίασε.	Tom got nervous.	νευρίασε	0	0
Θε θέλω να είσαι εκεί.	I don't want you there.	θε	0	0
Πόσα θες να πληρωθείς;	How much you want to get paid?	πληρωθείς	0	0
Επισκέπτεσαι συχνά αυτό το μέρος;	Do you visit this place often?	επισκέπτεσαι	0	0
Ο Θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα.	Tom cried all night.	έκλαψε	0	0
Ο Τομ είναι απόφοιτος του Χάρβαρντ.	Tom is a Harvard graduate.	απόφοιτος	0	0
Πλένει το μαρούλι μου.	He washes my lettuce.	μαρούλι	0	0
Κάποιες πολύτιμες πέτρες μοιάζουν πολύ με χρυσό.	Some precious stones are very similar to gold.	πολύτιμες	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	She pulled the wool over our eyes.	φύκια	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	He lives in Morocco.	μαρόκο	0	0
Τα βάζουμε στα ντουλάπια της κουζίνας.	We put them in the kitchen cupboards.	ντουλάπια	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	All quiet on the Western Front.	ουδέν	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	φιλόσοφος	0	0
Πότε αρχίσατε να φοράτε φακούς επαφής;	When did you start wearing contact lenses?	αρχίσατε	0	0
Οδηγάω ένα μαύρο αυτοκίνητο.	I drive a black car.	οδηγάω	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τη γη τους.	Many Armenians were forced to abandon their lands.	εγκαταλείψουν	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	αντιπροσωπεύουν	0	0
Ψήφισε με!	Vote for me!	ψήφισε	0	0
Ακολουθήσαμε τον Τομ.	We followed Tom.	ακολουθήσαμε	0	0
Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	They reached their goal.	πέτυχαν	0	0
Η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης.	The government categorically rejected the opposition's claims.	ισχυρισμούς	0	0
Ο θάνατος του ηθοποιού ήταν στα πρωτοσέλιδα όλων των περιοδικών.	The actor's death was in the headlines of every magazine.	πρωτοσέλιδα	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	We must select a suitable person for any post.	επιλέξουμε	0	0
Ο ηλικιωμένος μένει μόνος του.	The old man lives by himself.	ηλικιωμένος	0	0
Ο καπετάνιος μας καλώς όρισε.	The captain welcomed us.	όρισε	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	My memory often fails me.	προδίδει	0	0
Κρυβόμουν.	I was hiding.	κρυβόμουν	0	0
Είστε άστεγοι;	Are you homeless?	άστεγοι	0	0
Ποντάρεις σε κουτσό άλογο.	You're backing the wrong horse.	ποντάρεις	0	0
Σε ποιο κόμμα ανήκετε;	Which party do you belong to?	ανήκετε	0	0
Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	This sentence needs to be checked.	ελεγχθεί	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	The taxi driver ripped me off.	ταξιτζής	0	0
Ένα φαινομενικά μικρό γεγονός μπορεί να οδηγήσει σε ένα εξαιρετικό αποτέλεσμα.	An apparently small event may lead to a great result.	φαινομενικά	0	0
Για χρόνια πάλευε με τον εθισμό. Και άνοιξε ένα κέντρο αποθεραπείας για άτομα που θέλουν να σταματήσουν τους εθισμούς.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	πάλευε	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	The cause of the fire is not known.	πυρκαγιάς	0	0
Θα μπορούσαμε να προσποιούμαστε ότι αυτό δε συνέβη ποτέ.	We could pretend this never happened.	προσποιούμαστε	0	0
Έβαλαν τη λάμπα στο κομοδίνο.	They put the lamp on the nightstand.	κομοδίνο	0	0
Δυστυχώς, στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει.	Unfortunately, to the extent that we choose societal coexistence, the absolute freedom to act ceases to apply.	πράξης	0	0
Το αρνάκι σκοτώθηκε από το λύκο.	The lamb was killed by the wolf.	αρνάκι	0	0
Αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για να προφυλάξει το γιό της.	She risked her life in order to protect her son.	ρίσκαρε	0	0
Τραγουδάμε τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ τα τελευταία πέντε χρόνια.	We've been singing Christmas carols here for the past five years.	τραγουδάμε	0	0
Τσακωθήκαμε.	We had a fight.	τσακωθήκαμε	0	0
Ο Σαμί βαρέθηκε να επαναληφθεί.	Sami got tired of repeating himself.	επαναληφθεί	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	Putin signed a decree about the appointment of a new government.	διάταγμα	0	0
Οι δρόμοι της πόλης είναι βρώμικες.	The streets in the city are dirty.	βρώμικες	0	0
Σας ευχαριστώ και περιμένω με ανυπομονησία το αίτημά σας για φιλία.	Thank you and I look forward to your friendship request.	ανυπομονησία	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Is this a stallion or a mare?	φοράδα	0	0
Αυτές είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα.	They are happy with the result.	ευτυχείς	0	0
Ο σύζυγός σου σε απατά.	Your husband is cheating on you.	απατά	0	0
Θα ήθελα να εργαστώ αυτό το καλοκαίρι.	I would like to work this summer.	εργαστώ	0	0
Αυτό που είναι τοξικό είναι ο κυνισμός σου.	What is toxic is your cynicism.	τοξικό	0	0
Οι ψαράδες χρησιμοποιούν δίχτυα.	The fishermen are using nets.	ψαράδες	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	δανία	0	0
Η ντομάτα είναι αμερικάνικο φυτό.	The tomato is an American plant.	ντομάτα	0	0
Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	The captain of the ship decided to change course.	ρου	0	0
Ο Τομ είναι φαλακρός.	Tom is bald.	φαλακρός	0	0
Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	ανατροπή	0	0
Ο Τομ έκλεισε τα μάτια του και προσπάθησε να συγκεντρωθεί.	Tom closed his eyes and tried to concentrate.	συγκεντρωθεί	0	0
Αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο.	This problem is completely solved.	παντελώς	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	He is the founder of a large company.	ιδρυτής	0	0
Μας πούλησαν ένα όνειρο που στην πραγματικότητα ήταν ένας μεγάλος εφιάλτης.	We were sold a dream that was actually a big nightmare.	πούλησαν	0	0
Του Θωμά του αρέσει το εσπρέσο.	Tom likes espresso.	εσπρέσο	0	0
Θα σε παρακολουθήσουν.	They will follow you.	παρακολουθήσουν	0	0
Τις στέλνετε μήνυμα;	Are you texting them?	στέλνετε	0	0
Δεν είναι γραμμένη στα Γαλλικά.	It isn't written in French.	γραμμένη	0	0
Δε θα πας στην Αυστραλία να χτίσεις μαγαζιά;	Aren’t you going to Australia to build stores?	χτίσεις	0	0
Εκείνο δεν ήταν πολύ πικάντικο.	That wasn't very spicy.	πικάντικο	0	0
Ο Τομ είναι φανερά έξυπνος.	Tom is clearly intelligent.	φανερά	0	0
Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	δυτικής	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	The capital of Japan is Tokyo.	ιαπωνίας	0	0
Αντιλαμβάνεστε τι λέω;	Do you realize what I'm saying?	αντιλαμβάνεστε	0	0
Οι αριθμοί θα είναι πάντα παράξενοι για τα τοκιπονά.	Numbers will always be strange to Toki Pona.	παράξενοι	0	0
Νομίζω ότι αυτό το κάνουνε επίτηδες.	I think they do that on purpose.	κάνουνε	0	0
Το δελφίνι είναι ένα όμορφο ζώο.	The dolphin is a beautiful animal.	δελφίνι	0	0
Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.	Tom bought three dozen eggs.	ντουζίνες	0	0
Σιγά το κατόρθωμα θα μου πεις, ο καθένας μπορεί να τις βρει.	Big deal, you'll tell me, anyone can find them.	κατόρθωμα	0	0
Ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή.	The fat priest ate a fat lentil.	παχιά	0	0
Είμαι κοντή.	I am short.	κοντή	0	0
Ο λογαριασμός αυτού του χρήστη δεν είναι πλέον ενεργός.	This user's account is no longer active.	ενεργός	0	0
Άστα, μην τα ρωτάς!	Don't get me started!	άστα	0	0
Πες μου τώρα ότι είσαι πατριώτης.	Tell me now that you're a patriot.	πατριώτης	0	0
Το μέγεθός τους μπορεί να είναι μικρό όσο ένα μπιζέλι.	They can be as small as a pea in size.	μέγεθός	0	0
Αποτύχαμε.	We failed.	αποτύχαμε	0	0
Η Κλεοπάτρα βρισκόταν στη Ρώμη την ημέρα που δολοφονήθηκε ο Ιούλιος Καίσαρας.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	κλεοπάτρα	0	0
Ο Τομ δεν διαβάζει μυθιστορήματα.	Tom doesn't read novels.	μυθιστορήματα	0	0
Ο Δημήτριος ο Λεπτός ήταν πρίγκιπας του Βασιλείου της Μακεδονίας.	Demetrius the Thin was a prince of the Kingdom of Macedonia.	λεπτός	0	0
Από πού αγοράσατε το παντελόνι σας;	Where did you buy your pants?	αγοράσατε	0	0
Τι περιέχει το αγγλικό πρόγευμα;	What does the English breakfast contain?	πρόγευμα	0	0
Δώσε μου καλέ μου, μια ελιά και λίγο σαλάμι.	Give me an olive and some salami, my dear.	ελιά	0	0
Είστε απίστευτες.	You're incredible.	απίστευτες	0	0
Το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά.	The rose gives off a sweet smell.	ρόδο	0	0
Τα παγώνια πεινάνε.	The peacocks are hungry.	πεινάνε	0	0
Βάζουμε το σεντόνι πάνω από το στρώμα.	We put the sheet over the mattress.	σεντόνι	0	0
Γεμίστε το, παρακαλώ.	Fill it up, please.	γεμίστε	0	0
Τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για να ισιώσουν τα δόντια.	Braces are used to straighten teeth.	σιδεράκια	0	0
Χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι.	Yesterday I stayed home all day.	έκατσα	0	0
Ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα.	The doctor persuaded him to give up smoking.	διακόψει	0	0
Προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους εξ όψεως ή εξ αποστάσεως.	I try not to judge people visually or remotely.	αποστάσεως	0	0
Ο Τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του.	Tom planted three apple trees in his yard.	φύτεψε	0	0
Είστε άρρωστα;	Are you ill?	άρρωστα	0	0
Πού παρκάρεις συνήθως;	Where do you usually park?	παρκάρεις	0	0
Κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σου και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σου κολλάς ιούς;	Do you catch viruses every time one of your friends comes and puts his flash drive into your computer?	φλασάκι	0	0
Ο καλός εργαζόμενος είναι υπερήφανος.	The good employee is proud.	εργαζόμενος	0	0
Ο ναύτης αποσύρθηκε νωρίς στην κουκέτα του.	The sailor retired to his berth early.	κουκέτα	0	0
Ο Τομ θα σας δανείσει το βιβλίο του.	Tom will lend you his book.	δανείσει	0	0
Ο Τομ ποτέ δεν έπαψε ν' αγαπά τη Μαίρη.	Tom never stopped loving Mary.	έπαψε	0	0
Θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8, άρα μην αργήσετε.	We will meet tomorrow morning at 8, so don't be late.	αργήσετε	0	0
Ήταν ικανοποιημένοι.	They were satisfied.	ικανοποιημένοι	0	0
Ελπίζω να μη σας έστησα.	I hope I didn't make you wait.	έστησα	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	καλλιτεχνική	0	0
Οι ιδέες του είναι άχρηστες.	His idea counts for nothing.	άχρηστες	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένοι να έρθετε.	You're not obligated to come.	υποχρεωμένοι	0	0
Βρήκατε αυτό που ψάχνατε;	Did you find what you were looking for?	ψάχνατε	0	0
Είστε πολύ ελκυστικός.	You're very attractive.	ελκυστικός	0	0
Πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού.	I had a tooth extraction a week ago.	εξαγωγή	0	0
Συχνά όταν φοράνε καρό οι παχείς άνθρωποι δείχνουν παχύτεροι.	When they wear plaid, fat people often look fatter.	καρό	0	0
Προτίθεμαι να θέσω αυτό το θέμα στο Προεδρείο απόψε.	I intend to put this matter to the Bureau tonight.	προτίθεμαι	0	0
Καλά να πάθετε.	Serves you right.	πάθετε	0	0
Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.	Thailand is in Asia.	ταϊλάνδη	0	0
Τα άνθη του νούφαρου ανοίγουν κατά την ανατολή και κλείνουν κατά τη δύση του ηλίου.	The water lily's flowers open at sunrise and close at sunset.	άνθη	0	0
Ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ.	There were so many people in the room that I could barely move.	κινηθώ	0	0
Όλως τυχαίως, αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται σε σέρβις.	By coincidence, these two are still being serviced.	σέρβις	0	0
Έχω θυσιάσει τα πάντα.	I've sacrificed everything.	θυσιάσει	0	0
Τα αδέλφια περπατούν στην παραλία.	The siblings are walking on the beach.	περπατούν	0	0
Ο σκίουρος τρώει ένα παξιμάδι.	The squirrel is eating a nut.	σκίουρος	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Piano music soothes the soul.	πιάνου	0	0
Δε θα εκδοθεί στην Αυστραλία ο Τομ.	Tom won't be extradited to Australia.	εκδοθεί	0	0
Η κοινή λογική παύει να είναι και τόσο κοινή.	Common sense ceases to be so common.	παύει	0	0
Ο Τομ κρύφτηκε πίσω από το πράσινο αυτοκίνητο.	Tom hid behind the green car.	κρύφτηκε	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	The urban planning committee has accepted our proposal.	σχεδιασμού	0	0
Έρχεσαι ως σύμμαχος ή ως εχθρός;	Do you come as an ally or as an enemy?	σύμμαχος	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	I have arrived here safe and sound this morning.	σώος	0	0
Υπάρχουν πολλά πάρκα στο Λονδίνο.	There are a lot of parks in London.	πάρκα	0	0
Οι άνθρωποι, η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού, γνωστή ως Τάο, εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της Δυτικής σκέψης.	Humans, nature and the heavens are considered to exist in a state of constant transformation, known as Tao, in contrast with the typical static view of nature in Western thinking.	τάο	0	0
Ο χυμός μήλου είναι πολύ νόστιμος.	The apple juice is very tasty.	μήλου	0	0
Φαίνεστε χλωμή.	You look pale.	χλωμή	0	0
Κοιτάξου στον καθρέφτη.	Look at yourself in the mirror.	κοιτάξου	0	0
Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	The first biologists worked hard towards the classification of living things.	ζωντανών	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	If you drink like a fish, you may get alcohol poisoning.	αλκοολική	0	0
Έπρεπε να είχα αγοράσει μερικά μολύβια.	I should've bought some pencils.	μολύβια	0	0
Πρέπει να καθαρίσετε το τραπέζι.	You must clear the table.	καθαρίσετε	0	0
Ο ήλιος είναι κίτρινος. Ο ουρανός είναι μπλε. Το χιόνι είναι λευκό. Το κεράσι είναι κόκκινο. Το γρασίδι είναι πράσινο. Το νερό είναι άχρωμο.	The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	κεράσι	0	0
Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.	They stayed in Rome till September.	σεπτέμβριο	0	0
Μ' αρέσουν μύδια στον ατμό, μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ.	I like steamed mussels marinated with white wine and shallots.	ατμό	0	0
Ακόμη μισείτε τα Γαλλικά;	Do you still hate French?	μισείτε	0	0
Η λεωφόρος είναι γεμάτη φανάρια.	The avenue is full of traffic lights.	φανάρια	0	0
Αναρωτιόμαστε γιατί.	We wonder why.	αναρωτιόμαστε	0	0
Ήλπιζε να μπορέσει να πάει στην Αθήνα.	She hoped to be able to go to Athens.	ήλπιζε	0	0
Περασμένα, ξεχασμένα.	Let's forget it.	ξεχασμένα	0	0
Οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου.	Changes to legislation are not within the domain of the court.	νομοθεσία	0	0
Δώσε μου καλέ μου, μια ελιά και λίγο σαλάμι.	Give me an olive and some salami, my dear.	σαλάμι	0	0
Σας ακούει η ετεροθαλής κόρη σας;	Does your stepdaughter listen to you?	ετεροθαλής	0	0
Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	Houdini was a famous escapologist.	απόδρασης	0	0
Χρειάστηκα τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.	I needed three hours to write this letter.	χρειάστηκα	0	0
Τον κατέβασα.	I downloaded it.	κατέβασα	0	0
Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	Barcelona is located in Spain.	βαρκελώνη	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	He is leaving for New York next week.	αναχωρεί	0	0
Η μητέρα του δισέγγονου μου είναι Ρωσίδα.	My great-grandson's mother is Russian.	ρωσίδα	0	0
Έβρεχε, και τα μακριά μαλλιά του Τζω ήταν ολότελα βρεγμένα όταν έφτασε στο σπίτι του.	It was raining, and Joe's long hair was completely wet by the time he got home.	βρεγμένα	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	They decided to demolish their old house in order to build an apartment complex.	πολυκατοικία	0	0
Κρεμάστε εδώ τα ρούχα σας.	Hang your clothes here.	κρεμάστε	0	0
Δεν θα το βαρεθείς ποτέ.	You will never get tired of it.	βαρεθείς	0	0
Η Θεσσαλονίκη απέχει πεντακόσια χιλιόμετρα από την Αθήνα.	Thessaloniki is five hundred kilometers from Athens.	πεντακόσια	0	0
Περίπου 600 γλώσσες είναι στη διαδικασία εξαφάνισης, εξαιτίας των Αγγλικών.	About 600 languages are in process of extinction, because of English.	αγγλικών	0	0
Η Μαρία έχει διάφορες μπλούζες οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα.	Mary has various blouses that have different colors.	μπλούζες	0	0
Η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς.	The presidential election is not a beauty contest.	προεδρική	0	0
Αγοράζει ένα περιοδικό αναψυχής.	She is reading one entertainment magazine.	αναψυχής	0	0
Είναι δηλητηριώδες;	Is it poisonous?	δηλητηριώδες	0	0
Πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας;	What would it cost to repair this chair?	στοιχίσει	0	0
Πέτρα που κυλάει, μούχλα δεν πιάνει.	A rolling stone gathers no moss.	μούχλα	0	0
Ο σύζυγός σας σας απατάει.	Your husband is cheating on you.	απατάει	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	It's so hot, I'm going to turn on the air conditioner.	κλιματιστικό	0	0
Χλωμό το κόβω.	Doesn't seem like it.	χλωμό	0	0
Φέρτε πιπεριές και σαρδέλες!	Bring bell peppers and sardines!	σαρδέλες	0	0
Φέρτε πιπεριές και σαρδέλες!	Bring bell peppers and sardines!	πιπεριές	0	0
Ο Χριστιανισμός, το Ισλάμ και ο Ιουδαϊσμός είναι μονοθεϊστικές θρησκείες.	Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	ισλάμ	0	0
Χρειάζομαι καφεΐνη.	I need caffeine.	καφεΐνη	0	0
Είναι άφραγκος.	He's broke.	άφραγκος	0	0
Η Μόσχα είναι η πρωτεύουσα της Ρωσίας.	Moscow is the capital of Russia.	ρωσίας	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	The bow is the front of the ship.	πλώρη	0	0
Πόσο εκνευριστικό!	How annoying!	εκνευριστικό	0	0
Ο Τομ κουνήθηκε.	Tom moved.	κουνήθηκε	0	0
Ο Τομ και η Μαρία αγαπιούνται πάρα πολύ.	Tom and Mary love each other very much.	αγαπιούνται	0	0
Ο Τομ κλειδώθηκε στην ντουλάπα.	Tom locked himself in the closet.	κλειδώθηκε	0	0
Σπούδασα γαλλικά για χρόνια.	I've studied French for years.	σπούδασα	0	0
Ο Τομ δεν εργάστηκε την περασμένη Δευτέρα.	Tom didn't work last Monday.	εργάστηκε	0	0
Το κτίριο είχε χτιστεί από ένα Ρώσο αρχιτέκτονα.	The building was built by a Russian architect.	χτιστεί	0	0
Αγόρασα ένα σφουγγάρι από την Ελλάδα.	I bought a sponge from Greece.	σφουγγάρι	0	0
Δεν προσκάλεσα τον Τομ.	I didn't invite Tom.	προσκάλεσα	0	0
Είναι μία λέξη για την οποία ψάχνω να βρω ένα υποκατάστατο.	It's a word I'd like to find a substitute for.	υποκατάστατο	0	0
Η Αθηνά είναι η Ελληνίδα θεά της σοφίας.	Athena is the Greek goddess of wisdom.	σοφίας	0	0
Ο Τομ μου ζήτησε να σχεδιάσω ένα χάρτη.	Tom asked me to draw a map.	σχεδιάσω	0	0
Ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη.	My father lives in a squat.	κατάληψη	0	0
Διασκεδάζετε;	Are you having fun?	διασκεδάζετε	0	0
Το πανεπιστήμιο ξεκινάει τον Απρίλιο.	University starts in April.	απρίλιο	0	0
Αυτό είναι το κατοικίδιο του γείτονά μου.	This is my neighbor's pet.	γείτονά	0	0
Την καταστρέψατε.	You ruined it.	καταστρέψατε	0	0
Χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια.	You need a positive mindset to overcome these obstacles.	νοοτροπία	0	0
Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	έλιωσε	0	0
Πώς μπορούμε να επιτύχουμε ισορροπία μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής;	How can we achieve a balance between work and personal life?	προσωπικής	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	κελσίου	0	0
Σε ποιον αναφέρεστε;	Who are you referring to?	αναφέρεστε	0	0
Ζηλεύουν.	They're jealous.	ζηλεύουν	0	0
Μην κουράζεσαι.	Don't bother.	κουράζεσαι	0	0
Πες στο Τομ να μη με αναζητήσει.	Tell Tom to not look for me.	αναζητήσει	0	0
Ο Τομ εργάζεται σε μια πιτσαρία.	Tom works at a pizzeria.	πιτσαρία	0	0
Στο βάθος, ένας λευκός φάρος στεκόταν δυσδιάκριτα.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	φάρος	0	0
Το σκυλί αποκοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	The dog fell asleep on top of the blanket.	αποκοιμήθηκε	0	0
Ανακάτεψε το ρύζι και τα αυτά με τη σάλτσα σόγιας.	Mix the rice and eggs with soy sauce.	σόγιας	0	0
Δεν έσπασε τον αστράγαλό του ο Τομ;	Didn't Tom break his ankle?	αστράγαλό	0	0
Στα παιδιά αρέσει να πίνουν χυμό φρούτων.	Children like to drink fruit juice.	φρούτων	0	0
Ο Πέτρος είναι αδερφός του άντρα μου. Ο Παύλος είναι ο σύζυγος της αδερφής μου. Ο Πέτρος και ο Παύλος είναι κουνιάδοι μου.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	πέτρος	0	0
Ήταν Άγγλος.	He was English.	άγγλος	0	0
Ο δρόμος που αδηγεί στο ξενοδοχείο είναι στενός.	The road which leads to the hotel is narrow.	στενός	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	σημειώματα	0	0
Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	λεπτομερώς	0	0
Το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο δεν απέδωσε καλά.	The overrated luxury car didn't perform well.	πολυτελές	0	0
Για πόσο πωλούνται οι μεγάλες κατοικίες;	How much are the large houses sold for?	κατοικίες	0	0
Τα Σουμεριακά είναι η παλαιότερη γραπτή γλώσσα στον κόσμο.	Sumerian is the oldest written language in the world.	γραπτή	0	0
Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	αρχαίους	0	0
Το σπίτι μου είναι βρόμικο.	My house is dirty.	βρόμικο	0	0
Θέλουμε πλήρεις προτάσεις.	We want complete sentences.	πλήρεις	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	The pirates buried the treasure in the ground.	έθαψαν	0	0
Μπορείς να δανειστείς τ' αμάξι μου.	You may borrow my car.	δανειστείς	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα.	Everyone has the right to assemble and associate freely.	συνέρχεται	0	0
Ο Τομ είπε στον ταξιτζή να στρίψει αριστερά.	Tom told the taxi driver to turn left.	στρίψει	0	0
Θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα.	I want an answer from you as soon as possible.	συντομότερα	0	0
Υπήρχαν μόνο 100 επιβάτες στο φέρι, το πολύ.	At most, there were only 100 passengers on the ferry.	φέρι	0	0
Είναι ολοκαίνουργιο.	It's brand new.	ολοκαίνουργιο	0	0
Γύρισε το χερούλι για να ανοίξει την πόρτα.	He turned the handle to open the door.	χερούλι	0	0
Έφτιαξα μία μηλόπιτα για σένα.	I made you an apple pie.	μηλόπιτα	0	0
Αυτό που θέλω είναι κάποιος να με κατανοήσει.	What I want is for someone to understand me.	κατανοήσει	0	0
Διάβαζες.	You were reading.	διάβαζες	0	0
Πρέπει να τελειώσουμε όλα πριν το πρωί της Δευτέρας.	We must finish everything before Monday morning.	δευτέρας	0	0
Οι γονείς του τού κάνουν όλα τα γούστα. Θα χαλάσουν το παιδί.	His parents cater to his every whim. They'll spoil the child.	χαλάσουν	0	0
Μου ήρθε μία ζαλάδα τώρα.	I'm pretty dizzy right now.	ζαλάδα	0	0
Μετέφερα το ραντεβού για τις τέσσερις.	I moved the appointment to four.	μετέφερα	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	You can't have your cake and eat it too.	χωράνε	0	0
Με διέκοψε.	He interrupted me.	διέκοψε	0	0
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	History repeats itself.	επαναλαμβάνεται	0	0
Αποφοίτησα απ' το Χάρβαρντ.	I graduated from Harvard.	αποφοίτησα	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη γνωρίστηκαν στη Βοστώνη πριν από τρία χρόνια.	Tom and Mary met in Boston three years ago.	γνωρίστηκαν	0	0
Πόσο όμορφα είναι τα πόδια εκείνων που κηρύττουν το ευαγγέλιο της ειρήνης!	How beautiful are the feet of them that preach the gospel of peace!	ευαγγέλιο	0	0
Η υπόθεση βρομάει!	The whole thing stinks to high heaven!	βρομάει	0	0
Το ποδόσφαιρο είναι ομαδικό άθλημα.	Soccer is a team sport.	ομαδικό	0	0
Ο Τομ έκατσε στο πάτωμα με σταυρωμένα τα πόδια.	Tom sat cross-legged on the floor.	σταυρωμένα	0	0
Η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μου έχει αλλάξει.	My email address has changed.	ταχυδρομείου	0	0
Γιατί έβαψες κόκκινο το παγκάκι;	Why did you paint the bench red?	έβαψες	0	0
Η Αγία Τράπεζα ήταν καλυμμένη με ένα πολυτελές ύφασμα.	The altar was covered with a luxurious fabric.	καλυμμένη	0	0
Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	Growing tomatoes is very difficult.	καλλιέργεια	0	0
Μην το αρνείστε.	Don't deny it.	αρνείστε	0	0
Ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση!	Thanks for the compliment!	φιλοφρόνηση	0	0
Φοράμε τα μάλλινα παλτά και τα δερμάτινα γάντια μας.	We wear our wool coats and our leather gloves.	παλτά	0	0
Θα αισθανθείτε καλύτερα.	You'll feel better.	αισθανθείτε	0	0
Ο καρχαρίας έφαγε το χταπόδι.	The shark ate the octopus.	χταπόδι	0	0
Ο Τομ επισκέφθηκε την Αυστραλία πέρσι το καλοκαίρι.	Tom visited Australia last summer.	επισκέφθηκε	0	0
Τα πουλιά πετούσαν σε ομάδα.	The birds were flying in a group.	πετούσαν	0	0
Η καταστροφή του παλατιού ήταν ανεπανόρθωτη.	The depredation of the palace was irreparable.	παλατιού	0	0
Σώζουμε ζωές.	We're saving lives.	σώζουμε	0	0
Συνήθισα στον καύσωνα.	I got used to the heat.	συνήθισα	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	έβδομη	0	0
Μελετάς γαλλικά κάθε μέρα;	Do you study French every day?	μελετάς	0	0
Δε χρειάζεται να με πείσετε.	You don't need to convince me.	πείσετε	0	0
Αυτός ο σκηνοθέτης δεν ξέρει τίποτα από υποκριτική.	This director doesn't know anything about acting.	υποκριτική	0	0
Στο διαιτολόγιο του παιδιού δεν μπορούμε να εισάγουμε στέρεες τροφές πριν τον πέμπτο μήνα.	We can't introduce solid foods into a child's meal plan before the fifth month.	τροφές	0	0
Τα κόκαλα καθαρίστηκαν με χλωρίνη.	The bones were cleaned with bleach.	χλωρίνη	0	0
Αν δεν ήμουν απένταρος, θα τ' αγόραζα.	I'd buy it if I weren't broke.	απένταρος	0	0
Περπατάνε ξυπόλυτοι.	They're walking barefoot.	περπατάνε	0	0
Οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές για χάρη της οικονομίας.	The politicians sacrifice human lives for the benefit of the economy.	οικονομίας	0	0
Η Μαίρη μου είπε ότι νόμιζε ότι ο Τομ ήταν χωρισμένος.	Mary told me that she thought Tom was divorced.	χωρισμένος	0	0
Ο Tom κρεμάει τα ρούχα του κι έπειτα τα οργανώνει σύμφωνα με το χρώμα.	Tom hangs his clothes, then arranges them by color.	οργανώνει	0	0
Ανεβαίνουμε στον πύργο.	We go up the tower.	ανεβαίνουμε	0	0
«Κάτσε να πιούμε καφέ.» «Δεν μπορώ, είμαι βιαστικός, πρέπει να είμαι σε μισή ώρα πίσω στη δουλειά.»	"Let's have a coffee." "I can't, I'm in a hurry; I have to be back at work in half an hour."	βιαστικός	0	0
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	She has to count every penny.	υπολογίζει	0	0
Στέρεψε τα δάκρυά της με ένα χαρτομάντιλο.	She dried her tears with a tissue.	δάκρυά	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	βίβλου	0	0
Μπορείτε ν' αναγνωρίσετε το τραγούδι του αηδονιού;	Can you recognize the nightingale's song?	αναγνωρίσετε	0	0
Ο ήλιος ανατέλλει από την ανατολή.	The sun rises in the east.	ανατέλλει	0	0
Δε θέλουμε να προκαλέσουμε κακό.	We want to cause the least possible harm.	προκαλέσουμε	0	0
Το Μέριλαντ είναι η πλουσιότερη πολιτεία των ΗΠΑ.	Maryland is the richest state in the United States.	μέριλαντ	0	0
Πού τους ταΐζεις;	Where did you feed them?	ταΐζεις	0	0
Έχω ένα έλκος.	I have an ulcer.	έλκος	0	0
Πήρε ακόμα και τις θήκες για τα παγάκια απ' την κατάψυξη.	He even took the ice-cube trays from the freezer.	παγάκια	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	απλούς	0	0
Νίκησαν.	They won.	νίκησαν	0	0
Ό,τι υπερβαίνει τους περιορισμούς του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό.	Whatever goes beyond the limitations of the constitution is by definition unconstitutional.	συντάγματος	0	0
Η συνήθεια δύσκολα κόβεται.	A habit is hard to break.	κόβεται	0	0
Ποιος ξέρει πόσο κοντά βρίσκεται αυτή η χώρα στην κατασκευή πυρηνικών όπλων;	Who knows how close that country is to creating a nuclear weapon?	πυρηνικών	0	0
Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	She climbs to the highest branch of the tree.	ψηλότερο	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	She can put you in jail for adultery.	μοιχεία	0	0
Τα μάγουλα του Τομ κοκκίνισαν.	Tom's cheeks turned red.	μάγουλα	0	0
Ο Τομ σκαρφάλωσε από το δέντρο.	Tom climbed from the tree.	σκαρφάλωσε	0	0
Ο Τομ είναι ενήλικος.	Tom is an adult.	ενήλικος	0	0
Ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο.	The merchant seems to be an honest person.	ειλικρινές	0	0
Έναν ελληνικό, σας παρακαλώ.	A Greek coffee, please.	ελληνικό	0	0
Η μελέτη είναι δουλειά του φοιτητή.	Studying is a student's work.	φοιτητή	0	0
Κοιμηθήκατε εδώ;	Did you sleep here?	κοιμηθήκατε	0	0
Με εξέπληξε.	He surprised me.	εξέπληξε	0	0
Είναι ψηλός, ξανθός και έχει γαλάζια μάτια.	He is tall, blond, and has light blue eyes.	ξανθός	0	0
Τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου.	Now seat belts are mandatory in car seats.	υποχρεωτική	0	0
Η Μαγιούκο φαίνεται τσαντισμένη.	Mayuko looks cross.	τσαντισμένη	0	0
Έλυσα το πρόβλημα.	I solved the problem.	έλυσα	0	0
Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	Tom hung his diploma on the wall.	κρέμασε	0	0
Θα μου λείψετε.	I'll miss you.	λείψετε	0	0
Το περπάτημα είναι προτιμότερο από το να κάθεστε.	Walking is preferable to sitting.	προτιμότερο	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Animals are caught up in a struggle to survive, to obtain resources, to avoid being eaten and to reproduce.	αποφύγουν	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	The acquisition of a foreign language requires patience.	κατάκτηση	0	0
Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	She was weeping bitter tears.	πικρό	0	0
Ο Τομ είδε τον γάτο.	Tom saw the cat.	γάτο	0	0
Μου είπε ότι ήρθε έδώ χθες.	He told me he came here yesterday.	έδώ	0	0
Μετά το ατύχημα οι τραυματίες μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο.	After the accident, the injured were taken to hospital.	μεταφέρθηκαν	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	bbc	0	0
Θα είμαι προσεχτικός.	I'll be careful.	προσεχτικός	0	0
Εξηγήστε την κατάσταση στον Τομ.	Explain the situation to Tom.	εξηγήστε	0	0
Πρόδωσαν τον Τομ.	They betrayed Tom.	πρόδωσαν	0	0
Ο Θωμάς θα μπορούσε να σε πιέσει να το κάνεις αυτό, αλλά αμφιβάλλω αν θα το κάνει.	Tom could make you do that, but I doubt if he will.	πιέσει	0	0
Είστε ζωηρή.	You are naughty.	ζωηρή	0	0
Τα πάθη της ήταν το διάβασμα και το γράψιμο.	Her passions were reading and writing.	πάθη	0	0
Οι δεινόσαυροι εξαφανίστηκαν πριν από εξήντα πέντε εκατομμύρια χρόνια.	Dinosaurs went extinct sixty-five million years ago.	δεινόσαυροι	0	0
Δεν είστε Γιαπωνέζοι.	You are not Japanese.	γιαπωνέζοι	0	0
Είμαι αριστερόχειρας.	I'm left-handed.	αριστερόχειρας	0	0
Σταμάτησαν να γελούν.	They stopped laughing.	γελούν	0	0
Σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής.	You only have ten more seconds to live.	απέμειναν	0	0
Σεβόμαστε τον κανονισμό.	We respect the regulation.	κανονισμό	0	0
Αυτό το εστιατόριο φτιάχνει το καλύτερο τηγανητό κοτόπουλο.	That diner makes the best chicken-fried steak.	τηγανητό	0	0
Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	You called me in the middle of the night.	τηλεφωνήσατε	0	0
Το όνομα αυτού του τραγουδιού είναι "Only You".	This song's name is "Only You".	only	0	0
Περπατάω τραγουδώντας στα ελληνικά.	I walk singing in Greek.	τραγουδώντας	0	0
Ο σκύλος μου κολυμπάει στην πισίνα.	My dog is swimming in the pool.	κολυμπάει	0	0
Πρέπει να πάμε να προειδοποιήσουμε τον Τομ.	We've got to go warn Tom.	προειδοποιήσουμε	0	0
Ο Τομ δυσκολεύεται να μιλάει σε κορίτσια.	Tom has trouble talking to girls.	δυσκολεύεται	0	0
Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	Police forces proceeded with the square's evacuation.	αστυνομικές	0	0
Δεν είμαστε βάρβαροι.	We're not barbarians.	βάρβαροι	0	0
Ψηφίστε με!	Vote for me!	ψηφίστε	0	0
Οι γονείς μου έλεγαν, ότι πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	My parents told me we should respect the elderly.	σεβόμαστε	0	0
Τα παιδιά ονειρεύονται.	The children are dreaming.	ονειρεύονται	0	0
Ο Τομ πιστεύει ότι η Γη είναι επίπεδη.	Tom believes that the Earth is flat.	επίπεδη	0	0
Οι βίδες έχουν μεγαλύτερη αντοχή από τα καρφιά.	Screws are more durable than nails.	βίδες	0	0
Οι Άγγλοι είναι οι κληρονόμοι της ελευθερίας.	The English are the heirs of freedom.	άγγλοι	0	0
Ο Θωμάς κοίταξε το πιστόλι στο χέρι της Μαρίας.	Tom stared at the gun in Mary's hand.	μαρίας	0	0
Τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς;	What caused these injuries?	τραυματισμούς	0	0
Άντε πνίξου!	Up yours!	πνίξου	0	0
Σαν έτοιμος από καιρό, σα θαρραλέος, αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που φεύγει.	Like someone long prepared, like someone brave, say goodbye to her, to Alexandria who's leaving.	θαρραλέος	0	0
Τα παιδιά παίζουν άρπα.	The children play the harp.	άρπα	0	0
Η κατάσταση χειροτέρεψε.	The situation worsened.	χειροτέρεψε	0	0
Ο Τομ τρώει σπάνια θαλασσινά.	Tom seldom eats seafood.	θαλασσινά	0	0
Χρησιμοποιήστε το ζουμί στο τηγάνι για να κάνετε την σάλτσα.	Use the juice in the frying pan to make the sauce.	ζουμί	0	0
Εύρηκα!	Eureka!	εύρηκα	0	0
Ο Τομ και η Σου γνωρίζονται από το 1985.	Tom and Sue have known each other since 1985.	γνωρίζονται	0	0
Μην περπατάτε τόσο γρήγορα. Δεν μπορώ να σε ακολουθήσω.	Don't walk so fast. I can't keep up with you.	περπατάτε	0	0
Η συνάντησή τους ήταν αναπόφευκτη.	Their meeting was inevitable.	αναπόφευκτη	0	0
Πολλοί άνθρωποι προσεύχονται, πριν φάνε.	Many people pray before eating.	προσεύχονται	0	0
Μπορείτε να διαλέξετε όποιο βιβλίο θέλετε.	You may choose any book you like.	διαλέξετε	0	0
H Βιομηχανική Επανάσταση άλλαξε πού και πώς ζούσαν οι άνθρωποι.	The Industrial Revolution changed where and how people lived.	βιομηχανική	0	0
Ο Τομ δεν έχει απελευθερωθεί απ' τη φυλακή.	Tom hasn't yet been released from prison.	απελευθερωθεί	0	0
Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	The G major chord is the easiest to play on a guitar.	ευκολότερη	0	0
Γιατί τον παντρευτήκατε;	Why did you marry him?	παντρευτήκατε	0	0
Το βάψιμο του πίνακα έπιασε ολόκληρη μέρα.	It took a whole day to paint the picture.	βάψιμο	0	0
Αποστολή εξετελέσθη.	Mission accomplished.	εξετελέσθη	0	0
Με λένε Αντρέα.	My name is Andrea.	αντρέα	0	0
Αγόρασα μερικά φρέσκα αβγά που είχανε μόλις έρθει από τη φέρμα.	I bought some fresh eggs which had just come from the farm.	είχανε	0	0
Πόσο εύκολα αποκτά κανείς κακές συνήθειες!	How easily one picks up bad habits!	αποκτά	0	0
Κατάγομαι από το Τόκιο της Ιαπωνίας.	I am from Tokyo, Japan.	κατάγομαι	0	0
Έχουμε προμηθευτές.	We have suppliers.	προμηθευτές	0	0
Έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για τα θύματα του πολέμου.	A memorial service for the victims of the war has been scheduled.	μνημόσυνο	0	0
Αυτά είναι αυθεντικά.	These are genuine.	αυθεντικά	0	0
Τον βασανίζουν οι τύψεις.	He's tormented by guilt.	βασανίζουν	0	0
Παραλίγο να λιποθυμήσω.	I almost passed out.	λιποθυμήσω	0	0
Δεν πρόκειται να την ξαναδείτε.	You are not going to see her again.	ξαναδείτε	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	It is forty years since I began studying Japanese.	ιαπωνικά	0	0
Μπορούσα να καταλάβω τις πρώτες μερικές φράσεις, μα το υπόλοιπο της ομιλίας του ήταν για μένα κινέζικα.	I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me.	φράσεις	0	0
Έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα.	We have two hours of class in the afternoon.	απογεύματα	0	0
Συνέχισε να σκάβεις.	Continue digging.	σκάβεις	0	0
Δεν είναι αποτελεσματικός.	It's not effective.	αποτελεσματικός	0	0
Πόσα πλακάκια έχετε;	How many tiles do you have?	πλακάκια	0	0
Εγώ είμαι μουσουλμάνος.	I am Muslim.	μουσουλμάνος	0	0
Σε τι ελπίζουν;	What do they hope for?	ελπίζουν	0	0
Τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους.	The animals that live to reproduce can pass on their successful characteristics to their offspring.	επιβιώνουν	0	0
Τα πουλιά τραγουδάνε.	The birds are singing.	τραγουδάνε	0	0
Εκείνη η ιστορία δεν μπορεί να επιβεβαιωθεί.	That story can't be confirmed.	επιβεβαιωθεί	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is a region rich in local flavors.	γεύσεις	0	0
Μετά από όσα σας έκανε συνεχίζετε να του μιλάτε;	After what he did to you, do you continue talking to him?	συνεχίζετε	0	0
Όταν μια μετάφραση γίνεται καλά, είναι δύσκολο να ξεχωρίσεις ποιο από τα δύο κείμενα είναι το πρωτότυπο.	When a translation is done well, it is difficult to tell which of the two texts is the original.	ξεχωρίσεις	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	τροπικό	0	0
Η Τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την Ελλάδα.	Turkey was stronger than Greece.	ισχυρότερη	0	0
Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	εφημερίδων	0	0
Θέλω να ξέρω τι να αναμένω.	I want to know what to expect.	αναμένω	0	0
Αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό, αυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	αντηλιακό	0	0
Φυσικά είναι φασίστες.	Of course they're fascists.	φασίστες	0	0
Δεν είμαστε πιτσουνάκια.	We are not lovebirds.	πιτσουνάκια	0	0
Μη μεθύσεις.	Don't get drunk.	μεθύσεις	0	0
Μου λείψατε.	I missed you.	λείψατε	0	0
Ζω στη Χιλή.	I live in Chile.	χιλή	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Accidents are inevitable.	αναπόφευκτα	0	0
Το λέω και το ξαναλέω.	I can repeat it again and again.	ξαναλέω	0	0
Η Εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο.	Esperanto has its own anthem.	ύμνο	0	0
Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	The girls looked at each other.	κοιτούσαν	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen is seventeen years old.	ελένη	0	0
Ο Θωμάς μπορεί να νομίσει ότι η Μαίρη δεν σ' αρέσει.	Tom might think you don't like Mary.	νομίσει	0	0
Η επιστήμη χτίζει τον τρόπο ζωής μας.	Science builds our lifestyle.	χτίζει	0	0
Μπλοφάρει ο Τομ;	Is Tom bluffing?	μπλοφάρει	0	0
Δε θέλετε να επισκεφτείτε τον Τομ και τη Μαίρη;	Don't you want to visit Tom and Mary?	επισκεφτείτε	0	0
Το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του.	My baby has peed in his nappy.	κατουρήσει	0	0
Ήταν μια αξέχαστη εμπειρία.	It was an unforgettable experience.	αξέχαστη	0	0
Είμαστε αντιμέτωποι με μία δύσκολη κατάσταση.	We are confronted with a difficult situation.	αντιμέτωποι	0	0
Η Σάμη δεν ασκεί κριτική σε κανέναν.	Sami doesn't judge anybody.	ασκεί	0	0
Θα παραλάβω τα δώρα.	I will receive the gifts.	παραλάβω	0	0
Φαίνεται να προσέβαλαν το διαιτητή.	They seemed to offend the referee.	διαιτητή	0	0
Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	Don't expect everyone to agree with you.	συμφωνήσουν	0	0
Η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες κοντά στην επιφάνεια του δέρματος.	Phlebitis is caused by enlarged veins near the surface of the skin.	προκαλείται	0	0
Ο Τομ με απογοήτευσε.	Tom disappointed me.	απογοήτευσε	0	0
Η κυρία Γουντ μαγειρεύει πολύ καλά.	Mrs. Wood cooks very well.	γουντ	0	0
Μου έδωσε μία καρτ ποστάλ.	He gave me a postcard.	καρτ	0	0
Αυτό είναι ένα τζαμί.	This is a mosque.	τζαμί	0	0
Πήραμε ένα φεριμπότ από το νησί στην ενδοχώρα.	We took a ferry from the island to the mainland.	ενδοχώρα	0	0
Περιμέντε μέχρι αύριο το πρωί.	Wait until tomorrow morning.	περιμέντε	0	0
Είναι δυόμισι η ώρα.	It's half past two.	δυόμισι	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να το μετακινήσει.	Don't let Tom move it.	μετακινήσει	0	0
Τι λες για αυτή την φανέλα;	What do you think about this jersey?	φανέλα	0	0
Ο κόσμος κορόιδευε τα ρούχα μου.	People made fun of my clothes.	κορόιδευε	0	0
Ξεχωρίζω σαν την μύγα μες το γάλα.	I stick out like a sore thumb.	ξεχωρίζω	0	0
Ντυθείτε ζεστά!	Dress warmly!	ντυθείτε	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	When you sit with a girl for two hours, it seems like one minute to you. If you sit on a lit stove for one minute, it seems like two hours to you. This is relativity.	αναμμένη	0	0
Δεν ξέρω γιατί το 'καναν αυτό;	I don't know why they did that.	καναν	0	0
Είδαμε ένα UFO.	We saw a flying saucer.	ufo	0	0
Οι δίκαιοι θα διασχίσουν μονοπάτι γεμάτο αγκάθια.	The righteous will cross a path full of thorns.	αγκάθια	0	0
Μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της Κρίστι περισσότερο απ' ό,τι του Ντίκενς.	I like Christie's novels better than Dickens's.	ντίκενς	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει τον σκύλο της Μαίρης.	Tom tried to poison Mary's dog.	δηλητηριάσει	0	0
Θα καλύψω τον τοίχο με γύψο.	I'll coat the wall with plaster.	γύψο	0	0
Και οι δύο πεινάμε πολύ.	We're both very hungry.	πεινάμε	0	0
Δεν υπάρχουν επιχειρήματα εναντίον των αριθμών.	There are no arguments against numbers.	αριθμών	0	0
Ο αετός τρώει το ερπετό.	The eagle eats the reptile.	ερπετό	0	0
Η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη.	Her skirt is tragically old-fashioned.	τραγικά	0	0
Θ' αγωνιστώ.	I will fight.	αγωνιστώ	0	0
Ο άντρας ταΐζει τη γάτα;	Does the man feed the cat?	ταΐζει	0	0
Ο Εθνικός Ύμνος της Ελλάδας είναι ο «Ύμνος στην Ελευθερία».	The National Anthem of Greece is the "Hymn to Liberty".	εθνικός	0	0
Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	What sort of merchandise do you sell in your shop?	εμπορεύματα	0	0
Η Μαίρη απαντά στην ερώτηση του δασκάλου.	Mary is answering the teacher's question.	δασκάλου	0	0
Δεν υπάρχει άλλος Θεός παρά μόνο ο Αλλάχ και ο Μωάμεθ είναι ο προφήτης του.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	μωάμεθ	0	0
Υπάρχουν πολλά ακριβά καταστήματα κατά μήκος της λεωφόρου.	There are many expensive shops along the avenue.	λεωφόρου	0	0
Αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής.	He was blind from birth.	γενετής	0	0
Είσαι σε καλύτερη φόρμα από ότι έγω.	You're in better shape than I am.	έγω	0	0
Τα μεγάλα μυαλά συζητούν ιδέες - τα μέτρια μυαλά συζητούν γεγονότα - τα μικρά μυαλά συζητούν ανθρώπους.	Great minds discuss ideas; average minds discuss events; small minds discuss people.	συζητούν	0	0
Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	Make sure that the doors are locked.	κλειδωμένες	0	0
Ο Τομ μαθαίνει προγραμματισμό.	Tom is learning programming.	προγραμματισμό	0	0
Ένας καλός πολίτης υπακούει στους νόμους.	A good citizen obeys the laws.	υπακούει	0	0
Δεν μπορώ να φάω αμερικανικά μάνγκο.	I can't eat American mangoes.	αμερικανικά	0	0
Το αδιάβροχό σας είναι μοβ.	Your raincoat is purple.	μοβ	0	0
Η βλακεία είναι ανίατη. Κανένα χάπι δεν θα βοηθήσει. Ακόμη και η ασπιρίνη αποτυγχάνει.	Stupidity is incurable. No pill will help. Even aspirin fails.	αποτυγχάνει	0	0
Πόσοι χρήστες είναι ενεργοί αυτή τη στιγμή;	How many users are active at the moment?	χρήστες	0	0
Ο Τομ δε ξεχνά τιποτε.	Tom never forgets anything.	τιποτε	0	0
Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	Discuss and give examples.	παραδείγματα	0	0
Εβαλε τον εαυτό του σε πολλούς μπελάδες εξαιτίας μου.	He put himself to much trouble on my behalf.	εβαλε	0	0
Δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα.	You didn't tell me what we wrote in this letter.	γράψαμε	0	0
Είμαστε όλοι πιόνια.	We're all pawns.	πιόνια	0	0
Το καλό είναι ισχυρότερο του κακού.	Good is stronger than evil.	ισχυρότερο	0	0
Καλύτερα να μασάς, παρά να μιλάς!	It's better to keep your mouth shut and appear stupid than to open it and remove all doubt.	μασάς	0	0
Μην καπνίζετε.	No smoking.	καπνίζετε	0	0
Είναι μια ταινία θρίλερ.	It's a thriller movie.	θρίλερ	0	0
Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	κινηθούν	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	The train consists of 7 carriages.	βαγόνια	0	0
Μου πονά το δόντι.	My tooth hurts.	πονά	0	0
Ζει στο Ντουμπάι.	She lives in Dubai.	ντουμπάι	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula has to help her father in the kitchen.	πάουλα	0	0
Στη γαλάζια θάλασσα, ανάμεσα στα καταπράσινα νησιά, πλέουν μυθικά καράβια Βίκινγκ.	Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	βίκινγκ	0	0
Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	αναπαραγωγής	0	0
Ο Τομ δε κατοικεί πια εδώ.	Tom is no longer living here.	κατοικεί	0	0
Έχει εξάρτηση από το αλκοόλ.	She is addicted to alcohol.	εξάρτηση	0	0
Η ανυπακοή του ήταν μια συνειδητή πράξη.	His disobedience was a conscious act.	ανυπακοή	0	0
Γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα;	Why do most people not even master one foreign language?	κατέχουν	0	0
Η Ιταλία, Ρουμανία, Πορτογαλία και Ελλάδα προσχώρησαν στους Συμμάχους.	Italy, Romania, Portugal, and Greece joined the Allies.	ρουμανία	0	0
Πολλοί νέοι Ρωμαίοι πήγανε στην Ελλάδα.	Many young Romans went to Greece.	πήγανε	0	0
Την αναγνώρισαν.	They recognized her.	αναγνώρισαν	0	0
Οι επτά νάνοι ήταν καλόκαρδοι.	The seven dwarfs were good-hearted.	νάνοι	0	0
Οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν,τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν.Ο κόσμος είναι σε ενα χάος ,γιατί όλα είναι αντίθετα.	People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	δημιουργήθηκαν	0	0
Είστε πλούσιες.	You are rich.	πλούσιες	0	0
Τα πουλιά έχουν φτερούγες.	Birds have wings.	φτερούγες	0	0
Είναι καλύτερο να φορέσετε τη μπλε μπλούζα.	It is best you put on the blue blouse.	φορέσετε	0	0
Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	Denmark's second largest religious group are its Muslims, whose 210,000 people make up 3.7 percent of the population.	μουσουλμάνοι	0	0
Αστόχησες.	You missed.	αστόχησες	0	0
Στην Γαλλία, δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις.	In France, it's not mandatory to vote.	υποχρεωτικό	0	0
Το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας.	The baggage claim office will give you a printed loss statement.	απώλειας	0	0
Δεν οδηγώ πια τη μοτοσυκλέτα μου.	I don't ride my motorcycle anymore.	μοτοσυκλέτα	0	0
Θα το εκλάβω ως μια πρόκληση.	I'll take it as a challenge.	εκλάβω	0	0
Ο πυρετός του υποχώρησε.	His fever subsided.	υποχώρησε	0	0
Γιατί αμφιβάλλεις;	Why do you doubt it?	αμφιβάλλεις	0	0
Η Κλεοπάτρα βρισκόταν στη Ρώμη την ημέρα που δολοφονήθηκε ο Ιούλιος Καίσαρας.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	ιούλιος	0	0
Θα μπορούσες να κουβαλήσεις τις τσάντες μου για εμένα;	Could you carry my bags for me?	κουβαλήσεις	0	0
Πρέπει να σπουδάσω.	I have to study.	σπουδάσω	0	0
Βλέποντάς σε θυμάμαι τον πατέρα σου.	Seeing you I remember your father.	βλέποντάς	0	0
Ο ήλιος ανατέλλει από την ανατολή και δύει στη δύση.	The sun rises from the east and sets in the west.	δύει	0	0
Το ροδάκινο είναι ένα νόστιμο φρούτο.	The peach is a delicious fruit.	ροδάκινο	0	0
Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε χρονών και είναι ακόμα υγιής.	My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	ενενήντα	0	0
Ποτέ πια δε θα του ξαναμιλήσω.	Never again will I talk to him.	ξαναμιλήσω	0	0
Κόπηκα κατά το ξύρισμα.	I cut myself while shaving.	κόπηκα	0	0
Πάντα θέτω υψηλούς στόχους.	I always set my goals high.	θέτω	0	0
Να αρνηθούμε;	Should we refuse?	αρνηθούμε	0	0
Δεν μου αρέσουν οι τρομακτικές ταινίες!	I don't like scary movies!!!	τρομακτικές	0	0
Αυτή είναι μια ιαπωνική κούκλα.	This is a Japanese doll.	ιαπωνική	0	0
Του 'δωσα ένα βιβλίο.	I gave him a book.	δωσα	0	0
Στην ελληνική μυθολογία ο Άρης ήταν ο θεός του πολέμου.	In Greek mythology, Ares was the god of war.	μυθολογία	0	0
Σπαταλάτε χρόνο.	You are wasting time.	σπαταλάτε	0	0
Αρκετά με τα ψέματά σας!	Enough of your lies!	ψέματά	0	0
Το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο δεν απέδωσε καλά.	The overrated luxury car didn't perform well.	απέδωσε	0	0
Έχει βελτιώσει την ποιότητα της ομάδας ο νέος προπονητής;	Has the new coach improved the team's quality?	βελτιώσει	0	0
Δεν εργαζόμαστε για τον Τομ.	We don't work for Tom.	εργαζόμαστε	0	0
Μόλις επιστρέψω στην αγαπημένη μου Θεσσαλονίκη, θα πετάξω μια πέτρα προς το σπίτι του Μουσταφά Κεμάλ.	As soon as I return to my beloved Thessaloniki, I will throw a stone towards Mustafa Kemal's house.	κεμάλ	0	0
Είστε δυο χρόνια μικρότερες από μένα.	You are two years younger than me.	μικρότερες	0	0
Ξανασκέψου το.	Think it over.	ξανασκέψου	0	0
Έχει πολλά μπαχαρικά στην κουζίνα του.	He has many spices in his kitchen.	μπαχαρικά	0	0
Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	This meat is undercooked and unpalatable.	τρώγεται	0	0
Θα αγωνιστούμε ξανά!	We will fight again!	αγωνιστούμε	0	0
Το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	My hobby is collecting old coins.	παλιών	0	0
Πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου.	I have to reduce my expenses this month.	μειώσω	0	0
Δεν είμαι διεστραμμένος.	I'm not a pervert.	διεστραμμένος	0	0
Ο παππούς της πέθανε γράφοντας ένα γράμμα.	Her grandfather died writing a letter.	γράφοντας	0	0
Μου υποσχεθήκατε.	You promised me.	υποσχεθήκατε	0	0
Μισώ τους γρίφους.	I hate riddles.	γρίφους	0	0
Με προσέλαβαν να βάψω το σπίτι τους.	They hired me to paint their house.	βάψω	0	0
Ο Τομ ήταν εντυπωσιακός.	Tom was impressive.	εντυπωσιακός	0	0
Υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές μεταξύ αυτών των δύο χωρών.	There are often border conflicts between these two countries.	χωρών	0	0
Τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα.	Manners and customs vary greatly from country to country.	έθιμα	0	0
Ο Τομ είναι κυνικός.	Tom is cynical.	κυνικός	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	All men are mortal, all Greeks are men, therefore all Greeks are mortal.	θνητοί	0	0
Χόρευα στο χωράφι.	I was dancing in the field.	χόρευα	0	0
Ποτέ δεν προλαβαίνεις.	You never have time.	προλαβαίνεις	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	They decided to demolish their old house in order to build an apartment complex.	χτίσουν	0	0
Τους είπα να μου στείλουν ένα άλλο εισητήριο.	I told them to send me another ticket.	εισητήριο	0	0
Δεν μπορώ να το χωνέψω.	It's a bitter pill to swallow.	χωνέψω	0	0
Μπορούμε να κολυμπήσουμε εδώ;	Can we swim here?	κολυμπήσουμε	0	0
Πού τα 'μαθες όλα αυτά;	Where did you learn all this?	μαθες	0	0
Ο Ουρανός μοιάζει με τον Ποσειδώνα.	Uranus is similar to Neptune.	ποσειδώνα	0	0
Δίνω ό,τι μπορώ στα φτωχά παιδιά.	I give whatever I can to the poor children.	φτωχά	0	0
Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	My dad's retiring next spring.	ερχόμενη	0	0
Πόσους θείους και θείες έχετε;	How many uncles and aunts do you have?	θείες	0	0
Για κάποια ώρα, ούτε εκείνη, ούτε όμως οι αστυνομικοί μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου.	For some time, neither she nor the police officers could find the newborn among the debris of the car.	νεογέννητο	0	0
Πονάνε οι αρθρώσεις μου.	My joints ache.	αρθρώσεις	0	0
Ο Τομ έχει τριχωτό στήθος.	Tom has a hairy chest.	τριχωτό	0	0
Θα σε βοηθήσω ν' αποδράσεις.	I'll help you escape.	αποδράσεις	0	0
Ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο, ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	γιγαντιαίο	0	0
Δεν πληρώσατε εγκαίρως!	You didn't pay on time!	πληρώσατε	0	0
Αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει.	This apple started to rot.	σαπίζει	0	0
Ξέρετε πώς να φτάσετε στο σιδηροδρομικό σταθμό;	Do you know how to get to the train station?	σιδηροδρομικό	0	0
Τίποτα δεν είναι για πέταμα.	Nothing goes to waste.	πέταμα	0	0
Κι εγώ σ'ερωτεύομαι.	I'm in love with you too.	ερωτεύομαι	0	0
Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	He was a regular customer of the restaurants around here.	τακτικός	0	0
Η Μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό, πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι.	Mary mixed the yeast with the water, before adding it to the flour and salt.	προσθέσει	0	0
Ο Τομ σπούδασε στο Χάρβαρντ.	Tom studied at Harvard.	σπούδασε	0	0
Υπάρχουν τόσες πολλές γλώσσες στον κόσμο, αλλά δεν υπάρχει καμιά λέξη πού μπορεί να εκφράσει το πόσο πολύ σε αγαπώ.	There are so many languages in the world but there is not any word that can express how much I love you.	εκφράσει	0	0
Μας ξύπνησε χαράματα το σφύρισμα ενός τρένου.	We were roused at daybreak by the whistle of a train.	χαράματα	0	0
Δεν είστε αρκετά γρήγορες.	You're not fast enough.	γρήγορες	0	0
Όλες οι προσπάθειες των γιατρών δεν είχαν αποτέλεσμα.	All the efforts of the doctors were to no avail.	γιατρών	0	0
Ποιός εφηύρε το πιάνο;	Who invented the piano?	εφηύρε	0	0
Με ενθαρρύνει να πάω εκεί.	He's encouraging me to go there.	ενθαρρύνει	0	0
Ο Θωμάς κουράστηκε πολύ.	Tom got very tired.	κουράστηκε	0	0
Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, θα χιονίσει αύριο.	According to the weather forecast, it'll snow tomorrow.	πρόγνωση	0	0
Μια σταγόνα από αυτό το δηλητήριο είναι αρκετή για να σκοτώσει εκατόν εξήντα ανθρώπους.	One drop of this poison is enough to kill 160 people.	εκατόν	0	0
Ξέρω ποιο κόμμα να ψηφίσω.	I know which party to vote for.	ψηφίσω	0	0
Είμαι ένας λευκός καμβάς και περιμένω να με ζωγραφίσεις.	I am a white canvas and I am waiting for you to paint on me.	ζωγραφίσεις	0	0
Έλυσε το πρόβλημα μόνος του.	He solved the problem by himself.	έλυσε	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Half a dozen is six.	έξη	0	0
Περιμένετέ με εκεί.	Wait there for me.	περιμένετέ	0	0
Πόσα μουσεία υπάρχουν στην πόλη;	How many museums are there in the city?	μουσεία	0	0
Σήμερα θα φτιάξουμε το δικό μας ψωμί του τοστ με τα χεράκια μας.	Today we'll make our own toast bread with our own hands.	χεράκια	0	0
Χρειαζόμαστε χειρουργό.	We need a surgeon.	χειρουργό	0	0
Έχω επισκευτεί δέκα ξένα κράτη μέχρι τώρα.	I've been to more than ten foreign countries so far.	κράτη	0	0
Ο Τομ φοβάται ότι θα χαθώ.	Tom is afraid that I'll get lost.	χαθώ	0	0
Είναι πονηρή έτσι;	She is smart, isn't she?	πονηρή	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	The development of Esperanto started in the nineteenth century.	δέκατο	0	0
Μπλέξαμε σε μεγάλους καβγάδες.	We're in big trouble.	μπλέξαμε	0	0
Είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ.	It's a wonderful day for a picnic.	πικ	0	0
Στο Στενό των Θερμοπυλών οι Έλληνες περίμεναν τους Πέρσες. Οι Πέρσες τους είδαν: Δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν. Ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο.	At the Thermopylae pass, the Greeks waited for the Persians. The Persians saw them; they didn't understand why they were combing their hair and working out. It was because they were waiting for death.	καταλάβαιναν	0	0
Η αποθήκη κάηκε ολοσχερώς.	The warehouse burned down completely.	ολοσχερώς	0	0
Καις ξερά κλαδιά στην αυλή σου;	Do you burn dead leaves in your backyard?	καις	0	0
Με παρακάλεσε να τον υπερασπιστώ.	He besought me to defend him.	παρακάλεσε	0	0
Είναι όλα κερασμένα!	It's all on the house!	κερασμένα	0	0
Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.	Hebrew is my mother tongue.	εβραϊκά	0	0
Δε συμμετείχα στη συζήτηση.	I didn't participate in the conversation.	συμμετείχα	0	0
Πόσα καλάθια έχει αυτός;	How many baskets does he have?	καλάθια	0	0
Ο Χριστιανισμός, το Ισλάμ και ο Ιουδαϊσμός είναι μονοθεϊστικές θρησκείες.	Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	θρησκείες	0	0
Ο Τομ είναι ο δίδυμος αδερφός του Τομ.	Tom is John's twin brother.	δίδυμος	0	0
Πως τραυματίστηκες;	How did you get injured?	τραυματίστηκες	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο κατασκευάστηκε στην Ιαπωνία.	This car was made in Japan.	κατασκευάστηκε	0	0
Γιατί δε μου απαντάτε;	Why aren't you answering me?	απαντάτε	0	0
Αυτό είναι ένα λογοπαίγνιο.	This is a pun.	λογοπαίγνιο	0	0
Τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά.	We found them in the classifieds section, next to the ones with the exotic birds.	αγγελίες	0	0
Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	έννοιες	0	0
Πρέπει ν' απαντήσουν στην ερώτηση.	They have to answer the question.	απαντήσουν	0	0
Πηγαίνω στα νοτιοδυτικά του χωριού.	I go to the southwest of the village.	νοτιοδυτικά	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να κάνει τη Μαίρη να ζηλέψει.	Tom tried to make Mary jealous.	ζηλέψει	0	0
Είναι εθισμένη.	She's addicted.	εθισμένη	0	0
Του πήρα τα σώβρακα.	I beat his ass.	σώβρακα	0	0
Συνελήφθησαν τρεις άνθρωποι.	Three people were arrested.	συνελήφθησαν	0	0
Πρέπει να σηκωθούμε στην αυγή.	We must get up at dawn.	σηκωθούμε	0	0
Η Αλγερία βρίσκεται μέσα και κυριαρχεί στην καρδιά του Μαγκρέμπ.	Algeria is located in and dominates the heart of the Maghreb region.	κυριαρχεί	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	The court didn't have enough evidence to convict him.	επαρκή	0	0
Συνεχίστε να χορεύετε.	Keep dancing.	χορεύετε	0	0
Η γιαγιά του Θωμά είναι πολύ αδύναμη και χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες.	Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	καθημερινές	0	0
Ο λογαριασμός αυτού του χρήστη δεν είναι πλέον ενεργός.	This user's account is no longer active.	χρήστη	0	0
Μ' αρέσουν μύδια στον ατμό, μαριναρισμένα με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ.	I like steamed mussels marinated with white wine and shallots.	μύδια	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	I recognize this to be true.	αληθές	0	0
Ο Τομ ξέχασε να πλύνει τα χέρια του.	Tom forgot to wash his hands.	πλύνει	0	0
Τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα.	The shoes are made of leather.	φτιάχνονται	0	0
Σας παρακαλώ μετακινήσετε το θρανίο στα αριστερά.	Please move the desk to the left.	μετακινήσετε	0	0
Το ματς αντανακλά το βαθύτερο της ψυχής μου.	The match reflects the deepest of my soul.	βαθύτερο	0	0
Αντέδρασα ενστικτωδώς.	I reacted instinctively.	αντέδρασα	0	0
Οι προτάσεις του διαβάζονται ευρέως, αλλά ελάχιστα μεταφράζονται.	His sentences are widely read, but little translated.	ευρέως	0	0
Εξαιτίας σου αρρώστησα.	Because of you I got ill.	αρρώστησα	0	0
Θα σε βοηθήσω να δραπετεύσεις.	I'll help you escape.	δραπετεύσεις	0	0
Θα θέλατε να χορέψετε μαζί μου;	Would you like to dance with me?	χορέψετε	0	0
Η Κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ.	Kate hardly ever celebrates her birthday.	γιορτάζει	0	0
Οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις στις αρχές του επόμενου χρόνου.	The ministers will pay reciprocal visits early next year.	επόμενου	0	0
Το φθηνό κρασί είναι κατώτερο από το ακριβότερο.	The cheap wine is inferior to the more expensive.	κατώτερο	0	0
Τον Ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου.	I take the last exams in June and then I'll get my diploma.	δίπλωμά	0	0
Οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης.	My grandparents were children during the global economic recession.	οικονομικής	0	0
Σπουδάζω για να γίνω χημικός.	I'm studying to be a chemist.	χημικός	0	0
Πρέπει να 'ρθείτε μαζί μου.	You are to come with me.	ρθείτε	0	0
Φόρα τα παπούτσια ορειβασίας σου και μη χαραμίζεις χρόνο.	Put on your hiking shoes and don't waste time.	χαραμίζεις	0	0
Τι είναι το υποσυνείδητο;	What is the subconscious?	υποσυνείδητο	0	0
Τι συνέβη τον Οκτώβριο;	What happened in October?	οκτώβριο	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	It was in 1989 that the Berlin Wall was taken down.	βερολίνου	0	0
Είστε άτακτη.	You are naughty.	άτακτη	0	0
Πάρε ένα άδειο μπουκάλι και γέμισέ το νερό.	Find an empty bottle and fill it with water.	γέμισέ	0	0
Αυτός έβγαλε ένα τετράδιο.	He pulled out a notebook.	τετράδιο	0	0
Ποιος παραδίδει την επιστολή;	Who delivers the letter?	παραδίδει	0	0
Την φίλησα τρυφερά.	I kissed her tenderly.	τρυφερά	0	0
Ο Μαρξ είναι Γερμανός φιλόσοφος και οικονομολόγος.	Marx is a German philosopher and economist.	μαρξ	0	0
Ο Τομ σπουδάζει στη Βοστώνη.	Tom is studying in Boston.	σπουδάζει	0	0
Είναι κόκκινοι.	They're red.	κόκκινοι	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	παγκόσμιου	0	0
Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	The corporation was founded in 1990.	ιδρύθηκε	0	0
Ο ιός εισέρχεται στον οργανισμό από τη μύτη.	The virus entered the body through the nose.	εισέρχεται	0	0
Η ορεία κρύσταλλος είναι χαλαζίας της καθαρότερης μορφής.	Rock crystal is quartz in its purest form.	μορφής	0	0
Ο Τομ προτιμά τις ξανθιές.	Tom prefers blondes.	ξανθιές	0	0
Κατά την εκτίμησή μου, αυτός είναι θεμιτός σκοπός.	In my estimation, this is a legitimate purpose.	εκτίμησή	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	There was a bucket to catch the drops from the ceiling.	συλλέγει	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν διπλωμάτης.	Tom's father was a diplomat.	διπλωμάτης	0	0
Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	Two things are infinite: the universe and human stupidity, but I'm not so sure about the universe.	άπειρα	0	0
Τα πράγματα άλλαξαν δραματικά.	Things changed dramatically.	δραματικά	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	The court didn't have enough evidence to convict him.	καταδικάσει	0	0
Βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική. Όποτε κάποιος την ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο.	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	εκπαιδευτική	0	0
Εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση.	We saw this Japanese movie without translation.	γιαπωνέζικο	0	0
Τα φίδια είναι ερπετά.	Snakes are reptiles.	ερπετά	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	I have arrived here safe and sound this morning.	αβλαβής	0	0
Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	πυρηνικές	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	I dyed my hair blonde.	έβαψα	0	0
Ο μεταφραστής έκανε ένα ασυγχώρητο λάθος.	The translator made an unforgivable mistake.	ασυγχώρητο	0	0
Σε παρακαλώ, τάισε τη γάτα.	Please feed the cat.	τάισε	0	0
Ο Τομ έκοψε τη φέτα του ψωμιού διαγώνια.	Tom cut the slice of bread diagonally.	φέτα	0	0
Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	What you're doing is driving me crazy.	τρελαίνεις	0	0
Έπλυνα τη μπλούζα μου.	I washed my shirt.	έπλυνα	0	0
Αγάπα αυτό που κάνεις.	Love what you do.	αγάπα	0	0
Ο Τομ είναι άδικος.	Tom is unfair.	άδικος	0	0
Είσαι ψηλότερος απ' τον Τομ;	Are you taller than Tom?	ψηλότερος	0	0
Είστε απρόβλεπτη.	You're unpredictable.	απρόβλεπτη	0	0
Μπορείτε να με οδηγήσετε στο αεροδρόμιο;	Can you drive me to the airport?	οδηγήσετε	0	0
Ο Τομ βελτιώνεται αργά.	Tom is improving slowly.	βελτιώνεται	0	0
Πότε έγινε η εκτόξευση του πρώτου δορυφόρου;	When did the launch of the first satellite take place?	δορυφόρου	0	0
Αγαπάω τη Λιάν.	I love Leanne.	λιάν	0	0
Μπορεί να μιλήσει Γιαπωνέζικα.	He can speak Japanese.	γιαπωνέζικα	0	0
Δε σας ψήφισα.	I didn't vote for you.	ψήφισα	0	0
Η Λάιλα ήταν μία τυπική ενθουσιώδης Αμερικανίδα ξανθιά.	Layla was a bubbly all-American blond.	ενθουσιώδης	0	0
Πετάξαμε από τη Βοστώνη στο Σικάγο.	We flew from Boston to Chicago.	πετάξαμε	0	0
Έχω μια σαλάτα με λάδι, ξύδι και αλάτι.	I have a salad with oil, vinegar, and salt.	ξύδι	0	0
Ο Τομ εκτελέστηκε.	Tom was executed.	εκτελέστηκε	0	0
Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	Do you want to testify as a witness?	καταθέσετε	0	0
Το κορίτσι έχει φούστες.	The girl has skirts.	φούστες	0	0
Και οι δύο είμαστε από την Τάμπα.	We're both from Tampa.	τάμπα	0	0
Δεν έχω ένα γάιδαρο.	I don't have a donkey.	γάιδαρο	0	0
Μου φαίνεται ότι ο Τομ καλυτερεύει.	I think that Tom is getting better.	καλυτερεύει	0	0
Ευχαρίστησα τον Γιάννη.	I made John happy.	ευχαρίστησα	0	0
Το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου.	The knife on the table wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	αιχμηρό	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	κορυφές	0	0
Επέζησα.	I survived.	επέζησα	0	0
Ο Τζον έχει δύο γιούς.	John has two sons.	γιούς	0	0
Είστε άτακτος.	You are naughty.	άτακτος	0	0
Πώς προφέρεται αυτή η λέξη;	How do you pronounce this word?	προφέρεται	0	0
Αυτό το ξενοδοχείο μπορεί να φιλοξενήσει περισσότερους από χίλιους επισκέπτες.	This hotel can accommodate over 1,000 guests.	χίλιους	0	0
Σε συγχαίρω!	Congratulations!	συγχαίρω	0	0
Συγνώμη, που βρίσκεται ο σταθμός των τρένων;	Excuse me, where is the train station?	τρένων	0	0
Δόξα σοι ο Θεός.	Thank God.	σοι	0	0
Θα κατασκηνώσουμε εδώ.	We'll camp here.	κατασκηνώσουμε	0	0
Ο Τομ είναι ο μέντορας της Μαίρης.	Tom is Mary's mentor.	μέντορας	0	0
Είσαι δεκαεπτά ετών;	Are you 17?	δεκαεπτά	0	0
Ποιας ποδοσφαιρικής ομάδας είστε οπαδός;	Which football team are you a fan of?	ποιας	0	0
Δεν είμαι ιατρός !	I am not a doctor!	ιατρός	0	0
Πόσοι τραυματίστηκαν;	How many were injured?	τραυματίστηκαν	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary is not ashamed to change her bathing suit without covering herself.	καλύπτεται	0	0
Σας χρωστάω 3.000 γιεν.	I owe you 3,000 yen.	γιεν	0	0
Το φαγητό ήταν πολύ αλμυρό.	The food was very salty.	αλμυρό	0	0
Όλα που μπορούμε να φανταστούμε είναι πραγματικά, αλλά το τι είναι πραγματικά πραγματικότητα είναι η πραγματική ερώτηση.	Everything we can imagine is real, but what is really real is the real question.	φανταστούμε	0	0
Ο σκύλος μου έχει ψύλλους.	My dog has fleas.	ψύλλους	0	0
Αν ματώνουν τα ούλα σας σημαίνει πως δεν βουρτσίζετε σχολαστικά τα δόντια σας.	If your gums are bleeding, it means that you don't brush your teeth thoroughly.	ούλα	0	0
Αυτές οι γραβάτες είναι πολύ ακριβές.	These ties are very expensive.	γραβάτες	0	0
Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	The hotel is situated on the shores of the lake.	όχθες	0	0
Μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι.	You shouldn't get married until eighteen.	δεκαοχτώ	0	0
Για να μιλήσετε σε κάποιον υπάλληλο, πιέστε τον αστερίσκο.	To speak to one of the employees, press star.	πιέστε	0	0
Με εκνευρίζεις.	You are getting on my nerves.	εκνευρίζεις	0	0
Ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς, όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν Έλληνα ποια ήταν η Μελίνα Μερκούρη.	You know that you're getting old when you have to explain to a Greek who Melina Mercouri was.	γερνάς	0	0
Η συμπεριφορά του Τομ είναι απαράδεκτη.	Tom's behavior is unacceptable.	απαράδεκτη	0	0
Ήρθα θέλοντας να είμαι μαζί σου.	I came wanting to be with you.	θέλοντας	0	0
Για πόσο πωλούνται οι μεγάλες κατοικίες;	How much are the large houses sold for?	πωλούνται	0	0
Τον βασάνισαν.	They tortured him.	βασάνισαν	0	0
Οι ποιητές γράφουν ποιήματα.	Poets write poems.	ποιητές	0	0
Βασάνισε μια κρατούμενη.	She tortured a prisoner.	κρατούμενη	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ δεν ξέρει πώς να μαγειρεύει σπαγγέτι.	I think Tom doesn't know how to cook spaghetti.	σπαγγέτι	0	0
Τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους.	The animals that live to reproduce can pass on their successful characteristics to their offspring.	απογόνους	0	0
Δεν τις βοηθήσαμε να αποδράσουν.	We didn't help them escape.	βοηθήσαμε	0	0
Ο Τομ εστάλη πίσω στη Βοστώνη.	Tom was sent back to Boston.	εστάλη	0	0
Νομίζεις ότι ο Θωμάς κι η Μαρία σκοπεύουν πραγματικά να πιουν μόνοι τους ολόκληρο αυτό το μπουκάλι κρασί;	Do you think Tom and Mary really intend to drink that whole bottle of wine by themselves?	πιουν	0	0
Ο πληθυντικός του "βόδι" είναι "βόδια".	The plural of ox is oxen.	βόδια	0	0
Είναι ένας πολύ συνεπής εργαζόμενος. Σπανίως κάνει λάθη.	He's a very consistent worker. He rarely makes mistakes.	συνεπής	0	0
Η Μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο.	Molly and I went to the cinema.	μόλλυ	0	0
Καις ξερά κλαδιά στην αυλή σου;	Do you burn dead leaves in your backyard?	ξερά	0	0
Η Αλγερία είναι μία ασφαλής χώρα.	Algeria is a safe country.	αλγερία	0	0
Μπορείτε να με προστατέψετε.	You can protect me.	προστατέψετε	0	0
Θα πρέπει να μελετήσεις πολύ περισσότερο.	You have to study much more.	μελετήσεις	0	0
Τι ονειρεύτηκες χθες βράδυ;	What did you dream about last night?	ονειρεύτηκες	0	0
Λατρεύω τις πράσινες πιπεριές.	I love green peppers.	πράσινες	0	0
Ένας καλός φίλος δεν μας ξεχνά ποτέ.	A good friend never forgets us.	ξεχνά	0	0
Χθες βγήκα μια βόλτα με τον ξάδελφό μου.	Yesterday I took a walk with my cousin.	ξάδελφό	0	0
Διαδηλώνουμε γιατί δεν αντέχουμε άλλο!	We protest because we can't stand it anymore!	αντέχουμε	0	0
Δεν είχε αποδεχθεί την ευθύνη για την αποτυχία της ομάδας.	He had not accepted responsibility for the failure of the team.	αποδεχθεί	0	0
Πού συχνάζει ο Θωμάς;	Where does Tom hang out?	συχνάζει	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	The government executes the orders of the bankers.	εκτελεί	0	0
Μας λείπετε.	We miss you.	λείπετε	0	0
Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.	She is a member of this organization.	σωματείου	0	0
Ο Τομ πανικοβλήθηκε.	Tom panicked.	πανικοβλήθηκε	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	You should test this student.	εξετάσετε	0	0
Σταθήκαμε τυχεροί.	We got lucky.	σταθήκαμε	0	0
Είστε δυνατότερη απ' αυτή.	You're stronger than her.	δυνατότερη	0	0
Χρειάζομαι χρόνο να προετοιμαστώ.	I need time to prepare.	προετοιμαστώ	0	0
Μη ψεύδεσαι σε μένα!	Don't lie to me!	ψεύδεσαι	0	0
Πες μου γιατί ο Τομ ήταν απών.	Tell me why Tom was absent.	απών	0	0
Είμαι άτυχη.	I'm unlucky.	άτυχη	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες, τα σχολικά λεωφορεία είναι κίτρινα.	In the United States, school buses are yellow.	σχολικά	0	0
Έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της.	She has a tattoo of a lizard on her thigh.	μηρό	0	0
Ο Αλφόνσο είναι ο βασιλιάς των μάνγκο.	Alphonso is the king of mangoes.	μάνγκο	0	0
Θα τραβήξετε εσείς κουπί, έτσι;	You'll paddle, right?	τραβήξετε	0	0
Διασκέδασες χθες το βράδυ;	Did you have fun last night?	διασκέδασες	0	0
Κατευθυνθείτε βορειοανατολικά!	Head northeast!	βορειοανατολικά	0	0
Πόσοι Τούρκοι ζουν στην Ελλάδα;	How many Turks live in Greece?	τούρκοι	0	0
Ο Τομ απέφυγε να κοιτάξει τη Μαίρη.	Tom avoided looking at Mary.	απέφυγε	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	What is your blood type?	αίματός	0	0
Να στρίψω εκεί;	Do I turn there?	στρίψω	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	In Germany, there's nothing equivalent to church tax for Muslims.	αντίστοιχο	0	0
Είμαι τουρίστας.	I'm a tourist.	τουρίστας	0	0
Τα φορέματα της Μανουέλας είναι πολύ κομψά.	Manuela's dresses are very elegant.	κομψά	0	0
Μη μας πρήζεις τ' αρχίδια!	Don't bust our balls!	πρήζεις	0	0
Ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη Μαίρη.	I've never stopped loving Mary.	έπαψα	0	0
Υπάρχουν βρόμικα πιάτα στο νεροχύτη.	There are dirty dishes in the sink.	βρόμικα	0	0
Άφησε καλές εντυπώσεις.	He left a good impression.	εντυπώσεις	0	0
Τα υποτίμησα.	I underestimated them.	υποτίμησα	0	0
Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	Please correct the following sentence.	διόρθωσε	0	0
Τα μαύρα απάντησαν στην επίθεση των λευκών στην πλευρά των βασιλέων με αντεπίθεση στο κέντρο.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	απάντησαν	0	0
Μπορείς να το μεταφράσεις μόνος σου;	Can you translate it on your own?	μεταφράσεις	0	0
Ο πόλεμος είναι ειρήνη. Η ελευθερία είναι σκλαβιά. Η άγνοια είναι δύναμη.	War is peace. Freedom is slavery. Ignorance is strength.	σκλαβιά	0	0
Τα ρούχα σου όλο βρωμάνε.	Your clothes always smell bad.	βρωμάνε	0	0
Ο Τομ θαυμάζει τη Μαίρη.	Tom admires Mary.	θαυμάζει	0	0
Ο Αλφόνσο είναι ο βασιλιάς των μάνγκο.	Alphonso is the king of mangoes.	αλφόνσο	0	0
Ποια είναι η διαφορά μεταξύ ενός τραπεζιού και μιας καρέκλας;	What is the difference between a table and a chair?	τραπεζιού	0	0
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	We have to resist with all our might.	αντισταθούμε	0	0
Η Τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την Εσπεράντο μου.	Tatoeba is helping to improve my Esperanto.	βελτιώσω	0	0
Είναι λιγάκι ζηλιάρα.	She's a bit jealous.	ζηλιάρα	0	0
Το Εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της Σκωτίας.	Edinburgh is the capital of Scotland.	σκωτίας	0	0
Υπάρχουν πολλά ηφαίστεια στην Ισλανδία.	Iceland has many volcanoes.	ισλανδία	0	0
Ρωτάς στ' αλήθεια ή είναι ρητορική ερώτηση;	Are you really asking or is it a rhetorical question?	ρητορική	0	0
Σε αυτό το κιόσκι πουλάνε λουλούδια.	In that kiosk they sell flowers.	κιόσκι	0	0
Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	The hair dye stained your clothes.	βαφή	0	0
Πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις τον Τομ να το ξανακάνει.	You should try to encourage Tom to do that again.	ενθαρρύνεις	0	0
Την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη Στοκχόλμη.	I'll move to Stockholm next week.	στοκχόλμη	0	0
Εύκολα αποκτάς κακές συνήθειες.	It's easy to acquire bad habits.	αποκτάς	0	0
Αποφασίσαμε να αναβάλλουμε την συνάντηση μέχρι την επόμενη Κυριακή.	We decided to put off the meeting until next Sunday.	αναβάλλουμε	0	0
Προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν.	They tried to murder him.	δολοφονήσουν	0	0
Η γυμνάστρια εκτέλεσε την άσκησή της πολύ καλά.	The gymnast executed her exercise very well.	εκτέλεσε	0	0
Έχετε ταΐσει το άλογο;	Have you fed the horse?	ταΐσει	0	0
Το ωτοστόπ απαγορεύεται στην Αυστραλία;	Is hitchhiking prohibited in Australia?	ωτοστόπ	0	0
Το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας.	The baggage claim office will give you a printed loss statement.	αποσκευών	0	0
Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	Humans belong to the mammals.	θηλαστικά	0	0
Στην ελληνική μυθολογία ο Άρης ήταν ο θεός του πολέμου.	In Greek mythology, Ares was the god of war.	άρης	0	0
Είναι καλός κανόνας να κοιτάς και προς τις δύο μεριές πριν περάσεις τον δρόμο οπουδήποτε.	It's a good rule to look both ways before you cross the street anywhere.	μεριές	0	0
Οι μέρες είναι ζεστές, οι νύχτες είναι κρύες.	The days are warm, the nights are cold.	ζεστές	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	She pulled the wool over our eyes.	κορδέλες	0	0
Αν δεν υποστηρίξουμε τον Τομ κανείς δε πρόκειται να το κάνει.	If we don't stand up for Tom, nobody will.	υποστηρίξουμε	0	0
Ποτέ δε θα καταφέρει τίποτα αν δε δουλέψει σκληρότερα.	He'll never achieve anything unless he works harder.	σκληρότερα	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	υιοθετήσει	0	0
Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	Cecilia wasn't a teacher.	σεσίλια	0	0
Αυτό δεν είναι ρεαλιστικό.	That's not realistic.	ρεαλιστικό	0	0
Μου αρέσει η ειλικρίνειά σου.	I like your frankness.	ειλικρίνειά	0	0
Απόδειξε ότι μ' αγαπάς.	Prove that you love me.	απόδειξε	0	0
Μου αρέσει να μελετώ Γαλλικά.	I like studying French.	μελετώ	0	0
Φαίνεται ότι σκοπός των σπουδών του στο εξωτερικό ήταν να βελτιώσει την ικανότητά του να μιλάει αγγλικά.	It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	σπουδών	0	0
Αυτό είναι καθημερινό σφάλμα.	It's an everyday mistake.	καθημερινό	0	0
Απάντησα λανθασμένα.	I answered incorrectly.	λανθασμένα	0	0
'Εχω μία γάτα και ένα σκύλο. Η γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος.	I have a cat and a dog. The cat's black and the dog's white.	άσπρος	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	επιμένουν	0	0
Ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε να αποκαλύψει τις πηγές του.	The article's author refused to reveal his sources.	συντάκτης	0	0
Ο Τομ επέμεινε.	Tom insisted.	επέμεινε	0	0
Γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	We were born in the same year.	γεννηθήκαμε	0	0
Το τρένο ήταν τίγκα.	The train was packed.	τίγκα	0	0
Πάρε τουλάχιστον δύο σάκους πατατών.	Take at least two bags of potatoes.	σάκους	0	0
Επιθυμούσε την επιτυχία του γιου της.	She was desirous of her son's success.	επιθυμούσε	0	0
Τα Αγγλικά είναι χρήσιμα στη διπλωματία και τον τουρισμό.	English is useful in diplomacy and tourism.	διπλωματία	0	0
Με τρελαίνουν οι τηγανητές πατάτες.	I love french fries.	τηγανητές	0	0
Αναρωτιέμαι ποιος δρόμος είναι γρηγορότερος.	I wonder which way is faster.	γρηγορότερος	0	0
Παίξατε μπέιζμπολ χτες;	Did you play baseball yesterday?	παίξατε	0	0
Τα πέταλα του τριαντάφυλλου είναι κόκκινα.	The petals of the rose are red.	πέταλα	0	0
Δεν γίνεται να ξεφεύγεις από τα προβλήματά σου.	It isn't possible to get away from your problems.	ξεφεύγεις	0	0
Αν σας χρειάζεται κάτι, μη διστάσετε να με ρωτήσετε.	If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	διστάσετε	0	0
Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	Tom participated in the Boston marathon.	βοστώνης	0	0
Η απόδρασή του από την φυλακή ήταν καλά σχεδιασμένη.	His escape from prison was well planned.	σχεδιασμένη	0	0
Η φωτιά στοίχισε τη ζωή σε 13 άτομα.	The fire took 13 lives.	στοίχισε	0	0
Το νερό αυτό είναι δηλητηριασμένο.	This water is poisoned.	δηλητηριασμένο	0	0
Προσπάθησα να δραπετεύσω.	I tried to escape.	δραπετεύσω	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	ορφανή	0	0
Τα κουνούπια αυτά μεταδίδουν την ελονοσία.	Those mosquitoes transmit malaria.	ελονοσία	0	0
Είπαμε να είμαστε διακριτικοί.	We said we'd be discreet.	διακριτικοί	0	0
Η πρόταση έχει διαγραφεί.	The sentence has been deleted.	διαγραφεί	0	0
Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	The nun has devoted her life to the Lord.	αφιερώσει	0	0
Ο Ιησούς είπε στους υπηρέτες: "Γεμίστε τα πιθάρια με νερό"- και τα γέμισαν μέχρι το χείλος.	Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	γέμισαν	0	0
Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	πρωτεΐνες	0	0
Είναι στον όγδοο όροφο.	It's on the eighth floor.	όγδοο	0	0
Το αποτέλεσμα του πειράματος ήταν μια μπλε ουσία.	The result of the experiment was a blue substance.	πειράματος	0	0
Πόσα σπρινγκ ρολς έφαγες;	How many rolls did you eat?	σπρινγκ	0	0
Καίγεται η ασφάλεια ή ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης.	The fuse blows or the circuit breaker is often activated.	ενεργοποιείται	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	There was a pile of plastic waste in the dead whale's stomach.	νεκρής	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	Prices continued to go up.	συνέχισαν	0	0
Πήρε την απόφαση να γίνει ένας περιπλανώμενος ιππότης.	He made the decision to become a knight-errant.	περιπλανώμενος	0	0
Θα διαγράψω την πρόταση.	I'll delete the sentence.	διαγράψω	0	0
Τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου.	He dared ignore my advice.	αγνοήσει	0	0
Απλώς σπαταλάμε χρόνο.	We're just wasting time.	σπαταλάμε	0	0
Η άμμος της παραλίας είναι λευκή.	The beach sand is white.	παραλίας	0	0
Έγραψε ένα από τα πιο διάσημα μυθιστορήματα όλων των εποχών.	She wrote one of the most famous novels of all time.	διάσημα	0	0
Ο Τομ κούνησε το κεφάλι.	Tom nodded.	κούνησε	0	0
Επιστρέφει σαν βρεγμένη γάτα.	She comes back with her tail between her legs.	βρεγμένη	0	0
Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	One third of this country's inhabitants are illiterate.	κατοίκων	0	0
Οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές.	His advice is always very sensible.	λογικές	0	0
Γελάσαμε.	We laughed.	γελάσαμε	0	0
Το χιόνι δυσκόλευε την ορατότητα.	The snow was making it hard to see.	ορατότητα	0	0
Όλως τυχαίως, αυτά τα δύο εξακολουθούν να βρίσκονται σε σέρβις.	By coincidence, these two are still being serviced.	όλως	0	0
Σε ποιον το 'δωσες;	Whom did you give it to?	δωσες	0	0
Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	ανατομία	0	0
Μαθαίνουμε για τις Αρχαίες Ρώμη κι Ελλάδα.	We learn about ancient Rome and Greece.	αρχαίες	0	0
Ποιες είναι οι αιτίες του φαινομένου του θερμοκηπίου;	What are the causes of the greenhouse effect?	αιτίες	0	0
Πόσο μεγάλος ήταν ο δεινόσαυρος;	How big was the dinosaur?	δεινόσαυρος	0	0
Το πουλί σήκωσε το κλαδάκι με το ράμφος του και πέταξε στη φωλιά του.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	ράμφος	0	0
Η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη.	Journalism is literature in a hurry.	δημοσιογραφία	0	0
Ο Τομ ούρλιαξε.	Tom screamed.	ούρλιαξε	0	0
Ο Σάμη είναι φιλοξενούμενος στο σπίτι μας.	Sami is a guest in our home.	φιλοξενούμενος	0	0
Τραγουδάμε τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ τα τελευταία πέντε χρόνια.	We've been singing Christmas carols here for the past five years.	κάλαντα	0	0
Ψήφισαν.	They voted.	ψήφισαν	0	0
Υπάρχουν ορισμένα αεροσκάφη, τα λεγόμενα ανεμόπτερα, που δεν έχουν καθόλου κινητήρες, αλλά πετούν μια χαρά.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	λεγόμενα	0	0
Ο Τομ γκρινιάζει όλη την ώρα.	Tom complains all the time.	γκρινιάζει	0	0
Έχει οβάλ πρόσωπο.	She has an oval face.	οβάλ	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	We picked the number at random.	διαλέξαμε	0	0
Δεν μας επέτρεψαν να μπούμε μέσα.	They didn't permit us to enter.	επέτρεψαν	0	0
Έδεσαν τα χέρια μου στην καρέκλα.	They tied my hands to the chair.	έδεσαν	0	0
Απαιτούνται πολλά χρήματα για το ταξίδι.	The trip calls for a lot of money.	απαιτούνται	0	0
Ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας.	The law was passed by the country's parliament.	εγκρίθηκε	0	0
Πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα;	How long will you stay here?	κάτσετε	0	0
Το Άμστερνταμ είναι η πρωτεύουσα της Ολλανδίας.	Amsterdam is the capital of the Netherlands.	άμστερνταμ	0	0
Η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες.	The police tried to separate the two hostile gangs.	εχθρικές	0	0
Χρησιμοποιείς ποτέ κανέλα στο μαγείρεμα;	Do you ever use cinnamon in your cooking?	κανέλα	0	0
Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	Lucy cannot use chopsticks.	ξυλάκια	0	0
Έχει ένα ανοικτό κάταγμα του οστού της κνήμης.	He has an open tibia fracture.	οστού	0	0
Το παιδί σας κατούρησε την πάνα του.	Your child peed in his diaper.	κατούρησε	0	0
Αγαπώ τα Σάββατα.	I love Saturdays.	σάββατα	0	0
Συν Αθηνά και χείρα κίνει.	God helps those who help themselves.	αθηνά	0	0
Τα δέντρα είναι ζωντανοί οργανισμοί.	Trees are living organisms.	οργανισμοί	0	0
Ζούμε στο Μπέλφαστ.	We live in Belfast.	μπέλφαστ	0	0
Η πλειοψηφία των Αμερικάνων κατάγεται από μετανάστες.	The majority of the Americans are descended from immigrants.	κατάγεται	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	στόχων	0	0
Θέλησες να σκοτώσεις τον Τομ;	Did you want to kill Tom?	θέλησες	0	0
Κόψε το ψωμί σε διαγώνιες φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου.	Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	πάχος	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	κόκορα	0	0
Είχα κάποιο απρόσμενο στοιχείο.	I had an unexpected lead.	απρόσμενο	0	0
Κόψε την πιπεριά σε λωρίδες.	Cut the pepper into strips.	λωρίδες	0	0
Κάνω καταδύσεις σχεδόν κάθε μέρα.	I dive almost every day.	καταδύσεις	0	0
Ήμασταν πολύ τυχερές.	We were very lucky.	τυχερές	0	0
Όταν λέτε «ιστός», εννοείτε το διαδίκτυο ή τον ιστό της αράχνης;	When you say "web", do you mean the internet or the spider web?	αράχνης	0	0
Ποιο είναι το χρώμα του τυριού;	What is the color of the cheese?	τυριού	0	0
Μισώ το σπανάκι.	I hate spinach.	σπανάκι	0	0
Είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη.	It's difficult to get used to smog if you've never lived in a city.	νέφος	0	0
«Ο Γέρος και η θάλασσα» είναι μυθιστόρημα γραμμένο από τον Έρνεστ Χέμινγουεϊ.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	έρνεστ	0	0
Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	The baby was born by cesarean section.	καισαρική	0	0
Γκαρσόν, το λογαριασμό παρακαλώ.	Waiter, the check, please.	γκαρσόν	0	0
Την επισκέφτηκα στη Γερμανία.	I visited her in Germany.	επισκέφτηκα	0	0
Οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν για τις υπηρεσίες για τους νέους.	The clerics met to discuss ministry to young people.	συζητήσουν	0	0
Τι κατεβάζεις;	What are you downloading?	κατεβάζεις	0	0
Ποιο είναι το νόημα με τα αυτοκόλλητα πάνω στα φρούτα;	What's the point of the stickers on the fruit?	αυτοκόλλητα	0	0
'Ολοι έπιναν.	Everyone was drinking.	έπιναν	0	0
Ο στυλός είναι σπασμένος.	The pen is broken.	σπασμένος	0	0
Δε γέλασα.	I didn't laugh.	γέλασα	0	0
Χρειάζομαι ένα πληκτρολόγιο.	I need a keyboard.	πληκτρολόγιο	0	0
Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	I weigh myself on a scale every day.	ζυγαριά	0	0
Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	I am studying languages. I can help you if you want me to. And maybe I'd like you to help me.	σπουδάζω	0	0
Ο Τομ αγόρασε ένα ολοκαίνουριο αμάξι.	Tom bought a brand-new car.	ολοκαίνουριο	0	0
Ο χυμός μήλου είναι πολύ νόστιμος.	The apple juice is very tasty.	νόστιμος	0	0
Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	There was a European atmosphere in the city.	ευρωπαϊκή	0	0
Γιατί μου κλείνετε το μάτι;	Why are you winking at me?	κλείνετε	0	0
Δυστυχώς, στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει.	Unfortunately, to the extent that we choose societal coexistence, the absolute freedom to act ceases to apply.	επιλέγουμε	0	0
Αν ήμουν πλούσια, θα ταξίδευα παντού.	If I were rich, I would go travelling everywhere.	ταξίδευα	0	0
Καμία δεν παραπονέθηκε.	Nobody complained.	παραπονέθηκε	0	0
Η δράση αυτού του φαρμάκου ήταν άμεση.	The effect of this drug was immediate.	φαρμάκου	0	0
Υπάρχει ένα σπουργίτι στο περβάζι του παραθύρου.	There's a sparrow on the windowsill.	περβάζι	0	0
Τα νιάτα είναι όνειρο και τα γηρατειά ένας εφιάλτης.	Youth is a dream, and old age is a nightmare.	γηρατειά	0	0
Είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης;	Are you for or against abortions?	υπερ	0	0
Φέρτε τον αναπνευστήρα γρήγορα!	Bring the ventilator quickly!	αναπνευστήρα	0	0
Ο Τομ είδε ένα σκίουρο.	Tom saw a squirrel.	σκίουρο	0	0
Δεν είμαστε οι μοναδικοί Καναδέζοι εδώ.	We're not the only Canadians here.	μοναδικοί	0	0
Ξεκλείδωσε την πόρτα.	Unlock the door.	ξεκλείδωσε	0	0
Με τι την ανοίξατε;	What did you open it with?	ανοίξατε	0	0
Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	Oranges contain a lot of vitamin C.	βιταμίνη	0	0
Οι γυρίνοι γίνονται βατράχια.	Tadpoles become frogs.	βατράχια	0	0
Η πατρική μου γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	My native language is Japanese.	πατρική	0	0
Δεν πεινούσα.	I wasn't hungry.	πεινούσα	0	0
Θέλουμε αυτοί οι εγκληματίες να τιμωρηθούν παραδειγματικά.	We want these criminals to be exemplarily punished.	τιμωρηθούν	0	0
Μπορεί να κολυμπήσει τόσο γρήγορα όσο ο αδερφός της.	She can swim as quickly as her brother.	κολυμπήσει	0	0
Ο ράφτης μου είναι πλούσιος.	My tailor is rich.	ράφτης	0	0
Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	Life quality is a subjective and abstract notion.	ασαφής	0	0
Είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε.	It doesn't matter which of the two books you choose.	αδιάφορο	0	0
Τρελάθηκαν.	They went crazy.	τρελάθηκαν	0	0
Πρόσθεσα τον Θωμά στη λίστα μου.	I added Tom to my list.	πρόσθεσα	0	0
Βασάνισε έναν κρατούμενο.	She tortured a prisoner.	βασάνισε	0	0
Ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει την ψήφο ως λοιδορία.	Human rights groups have rejected the vote as a mockery.	ανθρωπίνων	0	0
Είμαι πεπεισμένη για την αθωότητα της.	I am convinced of her innocence.	πεπεισμένη	0	0
Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	οργανισμούς	0	0
Πώς μπορούμε να επιτύχουμε ισορροπία μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής;	How can we achieve a balance between work and personal life?	επιτύχουμε	0	0
Είμαι φοιτήτρια βιολογίας.	I'm a biology student.	βιολογίας	0	0
Η γενοκτονία των Αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός.	The Armenian genocide was a tragic event.	γενοκτονία	0	0
Ο Τομ είναι ποδοσφαιριστής.	Tom is a soccer player.	ποδοσφαιριστής	0	0
Νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα χόρτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα;	Do you think that you could help me weed the garden this afternoon?	χόρτα	0	0
Πόσα ρολά έφαγες;	How many rolls did you eat?	ρολά	0	0
Τι σημαίνει δούλος;	What does slave mean?	δούλος	0	0
Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	Of course we didn't mean that.	εννοούμε	0	0
Πήγαινε μίλα στην Ιωάννα. Θα υποστηρίξει όλα όσα έχω πει.	Go talk to Jane. She'll back up everything I've said.	ιωάννα	0	0
Πολλοί νέοι θα εργαστούν στα τοπικά ξενοδοχεία το καλοκαίρι.	Many young people will work at the local hotels in the summer.	εργαστούν	0	0
Η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης.	Filo pastry is very elastic and has a low fat content.	ζύμη	0	0
Ξέρω να κολυμπάω, αλλά δε μου αρέσει να κολυμπάω στο ποτάμι.	I know how to swim, but I don't like swimming in the river.	κολυμπάω	0	0
Δεν είμαστε οι μοναδικές Καναδέζες εδώ.	We're not the only Canadians here.	μοναδικές	0	0
Το διατηρούν καθαρό.	They keep it clean.	διατηρούν	0	0
Τον προειδοποίησες;	Did you warn him?	προειδοποίησες	0	0
Ο Θωμάς συμπλήρωσε τα κενά.	Tom filled in the blanks.	συμπλήρωσε	0	0
Ο Τομ είπε στον ταξιτζή να στρίψει αριστερά.	Tom told the taxi driver to turn left.	ταξιτζή	0	0
Το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι.	I have a hangover and I'm dizzy.	καζάνι	0	0
Πείτε τες να μην αργήσουν.	Tell them not to be late.	αργήσουν	0	0
Οδηγήστε με ασφάλεια.	Drive safely.	οδηγήστε	0	0
Θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου.	I'll help you to the best of my abilities.	δυνατοτήτων	0	0
Η Ελίζα κλαίει.	Eliza is crying.	ελίζα	0	0
Είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά.	It's far-fetched.	τραβηγμένο	0	0
Ξέρω ότι ο Θωμάς είναι πολύ πιο δημιουργικός από την Μαρία.	I know that Tom is a lot more creative than Mary is.	δημιουργικός	0	0
Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	Look at the mountain whose top is covered with snow.	κορφή	0	0
Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	ουκρανία	0	0
Παρατήστε με ήσυχο!	Leave me alone!	παρατήστε	0	0
Ο θάνατος του ηθοποιού ήταν στα πρωτοσέλιδα όλων των περιοδικών.	The actor's death was in the headlines of every magazine.	ηθοποιού	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	"Do you consider him a serious person?" "He's a clown."	καραγκιόζης	0	0
Είστε πολύ γλυκές.	You're very sweet.	γλυκές	0	0
Αγωνίζομαι για το μέλλον μου.	I am fighting for my future.	αγωνίζομαι	0	0
Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	αρτηριακή	0	0
Τους προσκάλεσες στο πάρτι;	Did you invite them to the party?	προσκάλεσες	0	0
Τα πλοία πρέπει να πλοηγηθούν στα στενά ένα-ένα.	Ships have to navigate the straits one by one.	ένα-ένα	0	0
Ποιος το 'στειλε αυτό;	Who sent this?	στειλε	0	0
Έχουμε κάτι να τσιμπήσω;	Do we have anything I can snack on?	τσιμπήσω	0	0
Γιατί πάντα είσαι αντίθετος με μένα;	Why are you always contradicting me?	αντίθετος	0	0
Νομίζουν ότι είναι καλοί τραγουδιστές.	They think they're good singers.	τραγουδιστές	0	0
Ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη Λευκορωσία.	A man was killed by a beaver in Belarus.	κάστορα	0	0
Τον κατηγόρησαν για νεποτισμό.	They accused him of nepotism.	κατηγόρησαν	0	0
Μένω σε αγροτική περιοχή.	I live in a rural community.	αγροτική	0	0
Όλοι παινεύουν το βάζο που ζωγράφισες.	Everyone is praising the vase you painted.	ζωγράφισες	0	0
Μελετάω τις ιδιότητες αυτού του υγρού.	I am studying the properties of this liquid.	υγρού	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Do you drink rum and Coke?	κόκα-κόλα	0	0
Καπνίζεις πάρα πολύ. Πρέπει να το μειώσεις.	You smoke too much. You have to cut back.	μειώσεις	0	0
Θα υπακούσεις.	You will obey.	υπακούσεις	0	0
Ο αδελφός μου είναι online.	My brother is online.	online	0	0
Μη βγαίνεις έξω στη βροχή. Θα κρυώσεις.	Don't go out in the rain. You'll catch a cold.	κρυώσεις	0	0
Δε θέλω να έχω παρτίδες μαζί του.	I don't want anything to do with him.	παρτίδες	0	0
Τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο.	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	γύρη	0	0
Τα διαμάντια είναι παντοτινά.	Diamonds are forever.	παντοτινά	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Achilles was an ancient Greek hero.	αρχαίος	0	0
Ο Πέτρος είναι αδερφός του άντρα μου. Ο Παύλος είναι ο σύζυγος της αδερφής μου. Ο Πέτρος και ο Παύλος είναι κουνιάδοι μου.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	παύλος	0	0
Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	The police drives the illegal vendors out of the city center.	παράνομους	0	0
Είμαι Κινέζα.	I am Chinese.	κινέζα	0	0
Τον ανάγκασα να κουβαλήσει τη βαλίτσα.	I forced him to carry the suitcase.	κουβαλήσει	0	0
Ο ιπτάμενος σκίουρος κατέβηκε πετώντας από το δέντρο.	The flying squirrel came flying down from the tree.	ιπτάμενος	0	0
Ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα.	The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	ενισχύει	0	0
Τα κοτόπουλα εξελίχθηκαν από άλλα πουλιά που γεννούσαν αυγά, οπότε το αυγό ήρθε πρώτο.	Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	εξελίχθηκαν	0	0
Οι πορτοφολάδες στοχεύουν τους τουρίστες.	Pickpockets target tourists.	στοχεύουν	0	0
Μπορείς να ανέβεις στο αστικό από κει.	You can get on the bus over there.	αστικό	0	0
Πού είναι τα φάρμακα για το κρυολόγημα;	Where are the medicines for the cold?	κρυολόγημα	0	0
Τα εγγόνια επισκέπτονται τους ηλικιωμένους παππούδες τους.	The grandchildren visit their elderly grandparents.	επισκέπτονται	0	0
Στο κάτω-κάτω της γραφής, μια χώρα, όπως στρώνει, έτσι και κοιμάται.	At the end of the day, a country that makes its bed has to lie in it.	γραφής	0	0
Ο υπολογιστής σου έχει προσβληθεί από ιό.	Your computer is infected with a virus.	προσβληθεί	0	0
Το νερό δεν είναι πόσιμο.	The water is not drinkable.	πόσιμο	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	The snowflakes melt in the sun.	λιώνουν	0	0
Αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του.	He checked his mailbox.	ταχυδρομικό	0	0
Νομίζω πηγαίνουν στην Αυστραλία μόνο για να διασκεδάσουν.	I think they are going to Australia just for fun.	διασκεδάσουν	0	0
Η Μαίρη εκβιάζει τον Τομ.	Mary is blackmailing Tom.	εκβιάζει	0	0
Έγραψα ένα γράμμα στον δάσκαλό μου.	I wrote a letter to my teacher.	δάσκαλό	0	0
Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα.	The pot's calling the kettle black.	κεφάλα	0	0
Ο Καναδάς βρίσκεται στη Βόρεια Αμερική.	Canada is in North America.	καναδάς	0	0
Ακούω Κάιλι Μινόγκ από τις 12 Ιουνίου του1998.	I've been listening to Kylie Minogue since June 12, 1998.	κάιλι	0	0
Θα έπρεπε να βλεπόμαστε συχνότερα.	We should see each other more often.	συχνότερα	0	0
Έφτασε ο κόμπος στο χτένι.	That's the last straw.	κόμπος	0	0
Τα αγαπούσαμε.	We loved them.	αγαπούσαμε	0	0
Όλα τα υπνοδωμάτια είναι χαριτωμένα και ευρύχωρα.	All bedrooms are charming and spacious.	υπνοδωμάτια	0	0
Σε πιστέψαμε.	We believed you.	πιστέψαμε	0	0
Μου αρέσει να τρώω καρπούζι.	I like to eat watermelon.	καρπούζι	0	0
Πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου.	I have to reduce my expenses this month.	έξοδά	0	0
Ποιες είναι οι αιτίες του φαινομένου του θερμοκηπίου;	What are the causes of the greenhouse effect?	θερμοκηπίου	0	0
Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.	Keep it in a cool place.	διατηρήστε	0	0
Ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σου;	What's your home address?	κατοικίας	0	0
Είστε πιο ψηλές απ' τον Τομ;	Are you taller than Tom?	ψηλές	0	0
Δραπέτευσαν από το παράθυρο.	They managed to escape through the window.	δραπέτευσαν	0	0
Ο Τομ είναι πιανίστας.	Tom is a pianist.	πιανίστας	0	0
Η γιαγιά μου έχει ένα σιδερένιο τηγάνι.	My grandmother has an iron frying-pan.	σιδερένιο	0	0
Στον παπαγάλο μου δεν αρέσουν οι ηλιόσποροι.	My parrot doesn't like sunflower seeds.	παπαγάλο	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	The capital of Italy is Rome.	ιταλίας	0	0
Σε προσκαλώ.	I invite you.	προσκαλώ	0	0
Είναι ο δρομέας στην οθόνη;	Is the cursor on the screen?	δρομέας	0	0
Η Μίλι είναι πολύ συμπαθητική.	Millie is very cute.	συμπαθητική	0	0
Πώς μπορώ να πραγματοποιήσω ηλεκτρονική πληρωμή λογαριασμού;	How do you make an online bill payment?	πραγματοποιήσω	0	0
Είστε φιλόδοξη.	You're ambitious.	φιλόδοξη	0	0
Τρία επί τρία ίσον εννιά.	Three times three is nine.	ίσον	0	0
Δεν είμαι ούτε Αθηναίος ούτε Έλληνας.	I'm neither an Athenian nor a Greek.	έλληνας	0	0
Ο δάσκαλος είναι εχθρικός.	The teacher is unfriendly.	εχθρικός	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	αποβλήτων	0	0
Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	αετού	0	0
Δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου!	Give my regards to your parents.	χαιρετίσματά	0	0
Μάντεψες σωστά.	You guessed right.	μάντεψες	0	0
Δε με εμπιστεύτηκες ποτέ.	You never trusted me.	εμπιστεύτηκες	0	0
Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	Japanese students go to school for 35 weeks per year.	σχολές	0	0
Κάπνισε, δε με πειράζει.	Go ahead and smoke; I don't mind.	κάπνισε	0	0
Στο σπίτι καίμε σόμπα.	At home we burn a stove.	σόμπα	0	0
Αν κάποιος δεν περάσει τις εξετάσεις αυτές, πέφτει στην αμέσως κατώτερη βαθμίδα.	If someone doesn't pass these exams, they drop to the level immediately below.	κατώτερη	0	0
Τ' αυτοκίνητο του πατέρα μου είναι κατασκευασμένο στην Ιταλία.	My father's car is made in Italy.	κατασκευασμένο	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη διαφωνούν.	Tom and Mary disagree.	διαφωνούν	0	0
Η γειτόνισσά μου είναι ενενήντα πέντε ετών και εξακολουθεί να είναι υγιής.	My neighbor is ninety-five years old and she is still healthy.	γειτόνισσά	0	0
Έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η σκέψη με ώθησε στο ποτό, τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης.	I could see that she hated me and feared me, and when the thought of it drove me to drink, then she despised me as well.	ώθησε	0	0
Δεν είμαι θρήσκος.	I'm not religious.	θρήσκος	0	0
Σας παρακαλώ, μην κλαίτε.	Please don't cry.	κλαίτε	0	0
Ο ήλιος είναι κίτρινος. Ο ουρανός είναι μπλε. Το χιόνι είναι λευκό. Το κεράσι είναι κόκκινο. Το γρασίδι είναι πράσινο. Το νερό είναι άχρωμο.	The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	κίτρινος	0	0
Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	A new teaching method is used in this textbook.	διδασκαλίας	0	0
Η τσαγιέρα είναι κάτω από το τραπέζι.	The teapot is under the table.	τσαγιέρα	0	0
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	Magdalena is interested in geography.	γεωγραφία	0	0
Περαστικά!	Get well!	περαστικά	0	0
Είναι περήφανα για μένα.	They're proud of me.	περήφανα	0	0
Οι τίτλοι μπορεί να είναι ισοδύναμοι.	The titles might correspond.	τίτλοι	0	0
Η μητέρα της κτύπησε στην πόρτα.	Her mother knocked on the door.	κτύπησε	0	0
Το μαχαίρι είναι σκληρό, η βραστή πατάτα είναι μαλακή.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	μαλακή	0	0
Την βλέπω συνέχεια, μολονότι ποτέ δεν της μιλάω.	I see her all the time, although I never talk to her.	μολονότι	0	0
Πήρα το φουσκωτό από το πλοίο.	I took the dinghy from the ship.	φουσκωτό	0	0
Είμαι Αμερικάνα.	I am American.	αμερικάνα	0	0
Η Μαίρη προστάτευσε το σύζυγό της.	Mary protected her husband.	προστάτευσε	0	0
Το βρήκαμε βαρετό και ανούσιο.	We found it boring and meaningless.	ανούσιο	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	αηδόνι	0	0
Προετοιμάσου.	Prepare yourself.	προετοιμάσου	0	0
Ο Τομ περιμένει τη Μαίρη μπροστά στο σουπερμάρκετ.	Tom is waiting for Mary in front of the supermarket.	σουπερμάρκετ	0	0
Οι λέξεις αυτές βρίσκονται στη δεύτερη και τρίτη βαθμίδα συχνότητας.	Those words are in the second and third tiers of frequency.	συχνότητας	0	0
Οι Ιάπωνες είναι Ασιάτες.	Japanese are Asians.	ασιάτες	0	0
Κάθισε / καθίστε αναπαυτικά .	Sit comfortably.	αναπαυτικά	0	0
Ολιγαρχία σημαίνει "κυβέρνηση των λίγων".	Oligarchy means "government by the few".	λίγων	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	ανθρώπινων	0	0
Δε μπορώ να απολύσω τον Τομ. Είναι ο καλύτερος υπάλληλός μας.	I can't fire Tom. He's our best worker.	υπάλληλός	0	0
Δε φοβάμαι τις αστραπές.	I'm not afraid of lightning.	αστραπές	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα.	The results were as follows.	ακόλουθα	0	0
Ο Τομ σφράγισε τον φάκελο.	Tom sealed the envelope.	σφράγισε	0	0
Είστε δημοφιλείς.	You're popular.	δημοφιλείς	0	0
Μου αρέσουν οι σαύρες.	I like lizards.	σαύρες	0	0
Τα μαύρα απάντησαν στην επίθεση των λευκών στην πλευρά των βασιλέων με αντεπίθεση στο κέντρο.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	αντεπίθεση	0	0
Μπορείτε να τρέξετε, αλλά δεν μπορείτε να κρυφτείτε.	You can run, but you can't hide.	τρέξετε	0	0
Ανακατέψτε το ρύζι, τα αυτά και τη σος σόγιας.	Mix the rice, egg and soy sauce.	σος	0	0
Είναι φανταστικές.	They're amazing.	φανταστικές	0	0
Αν δε στηρίξουμε τον Τομ κανείς δε θα το κάνει.	If we don't stand up for Tom, nobody will.	στηρίξουμε	0	0
Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	Seals eat mainly fish.	φώκιες	0	0
Ο Τομ ανέκρινε τη Μαίρη.	Tom questioned Mary.	ανέκρινε	0	0
Τις αναγνωρίσαμε.	We recognized them.	αναγνωρίσαμε	0	0
Η μητέρα μου μας φτιάχνει τσάϊ.	My mother is making tea for us.	τσάϊ	0	0
Των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν.	A stitch in time saves nine.	μαγειρεύουν	0	0
Τι σας κάνει να χαίρεστε;	What makes you happy?	χαίρεστε	0	0
Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	We ran as fast as we could.	τρέξαμε	0	0
Δεν είμαι Ιταλίδα.	I'm not Italian.	ιταλίδα	0	0
Τα λαϊκά κινήματα εκφράζουν τη λαϊκή δυσαρέσκεια.	Popular movements express popular displeasure.	δυσαρέσκεια	0	0
Τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά.	We found them in the classifieds section, next to the ones with the exotic birds.	εξωτικά	0	0
Έχουμε μόνο τρία κουτάλια.	We only have three spoons.	κουτάλια	0	0
Θα θέλατε να επισκεφθείτε τις Ηνωμένες Πολιτείες;	Would you like to visit the United States?	επισκεφθείτε	0	0
Το λεξιλόγιο μιας γλώσσας είναι απεριόριστο.	The vocabulary of a language is unlimited.	λεξιλόγιο	0	0
Είμαι φυσικός ομιλητής της βρετανικής αγγλικής γλώσσας.	I am a native speaker of British English.	ομιλητής	0	0
Πού είναι το Νιμ;	Where is Nîmes?	νιμ	0	0
Μπορείτε να διορθώσετε τις αγγλικές προτάσεις μου;	Can you correct my English sentences?	διορθώσετε	0	0
Είναι ένας πολύ συνεπής εργαζόμενος. Σπανίως κάνει λάθη.	He's a very consistent worker. He rarely makes mistakes.	σπανίως	0	0
Ο Τομ συνέχισε να σκάβει.	Tom kept digging.	σκάβει	0	0
Μαθαίνετε Αγγλικά.	You learn English.	μαθαίνετε	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	My name's Ricardo.	ριχάρδος	0	0
Αγωνιζόμασταν για την επιβίωσή μας.	We were struggling to survive.	επιβίωσή	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	I don't know if modern technology increases unemployment, or rather decreases it.	ανεργία	0	0
Η τιμή του δεν θα μεταβάλλεται με την πάροδο του χρόνου.	The price won't change over time.	πάροδο	0	0
Θα υπακούσω.	I will obey.	υπακούσω	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	ξεναγός	0	0
Δεν έχουμε συστηθεί επίσημα.	We haven't been formally introduced.	συστηθεί	0	0
Τότε πήρε τον γαμπρό στην άκρη και του είπε: "Όλοι προσφέρουν πρώτα το κρασί καλύτερης ποιότητας, αφήνοντας το φθηνότερο για όταν οι καλεσμένοι θα έχουν πιει αρκετά, αλλά εσύ έχεις κρατήσει το καλύτερο μέχρι στιγμής."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	καλύτερης	0	0
Η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης.	The government categorically rejected the opposition's claims.	κατηγορηματικά	0	0
Ο Τομ υιοθέτησε την ιδέα μας.	Tom adopted our idea.	υιοθέτησε	0	0
Είναι ψηλός και αθλητικός.	He's tall and athletic.	αθλητικός	0	0
Μια κουταλιά της σούπας ή ένα κουταλάκι του γλυκού;	A tablespoon or a teaspoon?	γλυκού	0	0
Βγαίνω από το καβούκι μου.	I'm coming out of my shell.	καβούκι	0	0
Το πιάσατε το υπονοούμενο φαντάζομαι.	I imagine you took the hint.	υπονοούμενο	0	0
Τους ξεγέλασα.	I tricked them.	ξεγέλασα	0	0
Ο Τομ πήγε στο κουρείο.	Tom went to the barber shop.	κουρείο	0	0
Ο Θωμάς δεν θα άφηνε ποτέ την οικογενειά του.	Tom would never leave his family.	οικογενειά	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου μαγείρεψε δείπνο.	When I was sick, Tom came over and cooked dinner for me.	μαγείρεψε	0	0
Πουλάς γαλλικές εφημερίδες;	Do you sell French newspapers?	γαλλικές	0	0
Πάψτε να μου λέτε ψέματα.	Stop lying to me.	πάψτε	0	0
Γύρισα σπίτι στις δυόμιση.	I came home at two-thirty.	δυόμιση	0	0
Δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του.	You don't need to contact him.	επικοινωνείς	0	0
Σήμερα είναι σχολική αργία.	There is no school today.	αργία	0	0
Ο Τομ καταδικάστηκε σε ένα χρόνο κάθειρξη με αναστολή.	Tom was sentenced to one year of probation.	κάθειρξη	0	0
Ένα μέρος του μισθού των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται.	Part of the civil servants' salary is cut.	μισθού	0	0
Πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα, ας στήσουμε μία κλίνη δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις.	Before we try to evaluate the products, let’s set up a testbed so we can make fair comparisons.	δοκιμής	0	0
Σπουδάζεις;	Are you studying?	σπουδάζεις	0	0
Ο πεζόδρομος είναι πρώην δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων.	The pedestrian area is a former road for vehicle traffic.	οχημάτων	0	0
Στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος!	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	βασιλεύει	0	0
Μην είστε τόσο συναισθηματικές!	Don't be so emotional!	συναισθηματικές	0	0
Αυτό το δάσος είναι πολύ πυκνό.	This forest is very dense.	πυκνό	0	0
Δεν είστε άσχημοι.	You are not ugly.	άσχημοι	0	0
Έρχεται μια νέα μαζική εξαφάνιση; Όλα με κάνουν να φοβάμαι ότι η καταραμένη πολεμική βιομηχανία είναι έτοιμη να επιτύχει, με το μοχθηρό πυρηνικό της οπλοστάσιο, τον ηλίθιο στόχο της εξαφάνισης της ζωής στη Γη.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	μοχθηρό	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	κονγκό	0	0
Ο Τομ φαίνεται ανακουφισμένος.	Tom seems relieved.	ανακουφισμένος	0	0
Ποτέ δεν ξαπλώνω πριν τα μεσάνυχτα.	I never go to bed before midnight.	ξαπλώνω	0	0
Προσπάθησε να διατηρείς τον εαυτό σου ζεστό.	Try to keep yourself warm.	διατηρείς	0	0
Κάνε μου ένα καφεδάκι.	Please make me a cup of coffee.	καφεδάκι	0	0
Άναψα το κερί.	I lit the candle.	άναψα	0	0
Αγοράζει και πουλά μεταχειρισμένα αυτοκίνητα.	He buys and sells used cars.	πουλά	0	0
Το ξέρουμε ότι πονάτε.	We know you're in pain.	πονάτε	0	0
Ο Μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο.	Bob plays not only the guitar but also the flute.	φλάουτο	0	0
Τ' αυτοκίνητό μου είναι ταχύτερο απ' το δικό σας.	My car is faster than yours.	ταχύτερο	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	The murderer grabbed the victim by the neck and strangled them.	έπνιξε	0	0
Αν είχα χρόνο, θα μελετούσα Γαλλικά.	If I had time, I would study French.	μελετούσα	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	If you drink like a fish, you may get alcohol poisoning.	κροκόδειλος	0	0
Οι Γερμανοί δεν θέλουν να παράξουν πυρηνική ενέργεια αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	πυρηνικής	0	0
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη.	I think you're amazing.	αξιοθαύμαστη	0	0
Κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς;	Do you catch viruses every time one of your friends comes and puts his flash drive into your computer?	ιούς	0	0
Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!	Thank you for your very interesting contribution!	συμβολή	0	0
Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	βασιλικά	0	0
Η καμηλοπάρδαλη είναι το ψηλότερο ζώο που υπάρχει, αλλά υπήρχαν και πιο ψηλοί δεινόσαυροι.	The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	καμηλοπάρδαλη	0	0
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	Your plans changed drastically.	δραστικά	0	0
Ο Κέντζι παίζει τέννις.	Kenji plays tennis.	τέννις	0	0
Το σχολίο είνα γιά να μάθηση!	School is for learning!	μάθηση	0	0
Γέλασε νευρικά.	He laughed nervously.	νευρικά	0	0
Ίδρυσε το σχολείο πριν από πέντε χρόνια.	He founded the school five years ago.	ίδρυσε	0	0
Ποιος είναι ο τίτλος του κεφαλαίου;	What is the title of the chapter?	κεφαλαίου	0	0
Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	I'm very concerned about her illness.	ασθένειά	0	0
Είσαι άστεγη;	Are you homeless?	άστεγη	0	0
Έτρεξε τόσο γρήγορα που ξέμεινε από ανάσα.	He ran so fast that he was out of breath.	ξέμεινε	0	0
Οι φοιτητές και σπουδαστές θα πληρώνουν μειωμένο εισιτήριο.	Students will pay a reduced price.	σπουδαστές	0	0
Χτύπησες το κεφάλι σου πέφτοντας από τη σκάλα;	Did you hit your head falling off the ladder?	πέφτοντας	0	0
Το κτίριο είχε χτιστεί από ένα Ρώσο αρχιτέκτονα.	The building was built by a Russian architect.	αρχιτέκτονα	0	0
Δεν ήθελαν να τον υποστηρίξουν σ' αυτό το θέμα.	They did not want to support him on this issue.	υποστηρίξουν	0	0
Ρωτώντας, πας στην πόλη.	By asking, you get to the city.	ρωτώντας	0	0
Του χάρισα ένα αρκουδάκι.	I gave him a teddy bear.	χάρισα	0	0
Η γνώση μας απελευθερώνει και μας κάνει καλύτερους ανθρώπους.	Knowledge sets us free and makes us better people.	απελευθερώνει	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	In Germany, there's nothing equivalent to church tax for Muslims.	μουσουλμάνους	0	0
Η τιμωρία θα έπρεπε να είναι ανάλογη του εγγλήματος.	The punishment should be proportionate to the crime.	ανάλογη	0	0
Μας γοήτευσε όλους με την δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του.	He mesmerized us all with the dramatized narration of his journey.	αφήγηση	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	The Cyrillic alphabet was created based on the Greek alphabet.	αλφάβητο	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	παράλληλο	0	0
Η ορεία κρύσταλλος είναι χαλαζίας της καθαρότερης μορφής.	Rock crystal is quartz in its purest form.	κρύσταλλος	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	επιδόσεις	0	0
Ο δυόσμος είναι είδος μέντας το οποίο είναι ιθαγενές της Ευρώπης και της Νοτιοδυτικής Ασίας.	Spearmint is a species of mint that is native to Europe and Southwest Asia.	μέντας	0	0
Οι τοίχοι στηρίζουν την οροφή.	The walls support the ceiling.	στηρίζουν	0	0
Δείχνεις στενοχωρημένος, τι συμβαίνει;	You look worried. What's wrong?	στενοχωρημένος	0	0
Απέχω.	I abstain.	απέχω	0	0
Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	We were very hungry and ordered a bunch of starters until the steaks were done.	παραγγείλαμε	0	0
Του ευχήθηκα καλό ταξίδι.	I wished him a good trip.	ευχήθηκα	0	0
Ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	In your opinion, what are the most important duties in the field of environmental protection?	σημαντικότερα	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	How can context help us understand the meaning?	κατανοούμε	0	0
Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	Fill out the form below.	συμπληρώστε	0	0
Tα 150 ποιήματα του Βιβλίου των Ψαλμών αντιπροσωπεύουν ένα ευρύ φάσμα ανθρώπινων φωνών και συναισθημάτων και συγκαταλέγονται στους πιο πολυδιαβασμένους στίχους της Βίβλου.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	ευρύ	0	0
Τα λεμόνια είναι κίτρινα.	Lemons are yellow.	λεμόνια	0	0
Το τηλέφωνο είναι μία από τις εφευρέσεις του Μπελ.	The telephone is one of Bell's many inventions.	εφευρέσεις	0	0
Σε παρακαλώ, μη με διακόψεις.	Please don't interrupt me.	διακόψεις	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	The refugees suffered physically and emotionally.	υπέφεραν	0	0
Το ματς αντανακλά το βαθύτερο της ψυχής μου.	The match reflects the deepest of my soul.	αντανακλά	0	0
Πρέπει να εργαστούμε σκληρά.	We must work hard.	εργαστούμε	0	0
Είναι ένας μεγάλος δακτύλιος από μαγνητική σπείρα.	It's a large ring of magnetic coil.	σπείρα	0	0
Να σωθούμε όσο γίνεται πιο γρήγορα.	May we be saved as soon as possible.	σωθούμε	0	0
Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	The geographical south pole is the Earth's southernmost point.	νότιος	0	0
Η Μαίρη χαστούκισε τον Τομ.	Mary slapped Tom.	χαστούκισε	0	0
Αγαπάει την κηπουρική.	She loves gardening.	κηπουρική	0	0
Είναι καταπληκτικές.	They're amazing.	καταπληκτικές	0	0
Είμαι στο Τελ Αβίβ.	I'm in Tel Aviv.	τελ	0	0
Μελετάω Γαλλικά.	I'm studying French.	μελετάω	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Mario and Luigi are brothers.	λουίτζι	0	0
Ποιος σου 'μαθε Γαλλικά;	Who taught you French?	μαθε	0	0
Υπάρχει στο πάρκο ζωολογικός κήπος;	Is there a zoo in the park?	ζωολογικός	0	0
Ήμουν εξουθενωμένος όταν έφτασα σπίτι χθες βράδυ.	I was exhausted when I got home last night.	εξουθενωμένος	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	You can't teach a crab how to walk straight.	καβούρι	0	0
Νόμιζα ότι θα το βρίσκατε ενδιαφέρον.	I thought you would find it interesting.	βρίσκατε	0	0
Ποιος είναι ο ορισμός του ηλεκτρισμού;	What is the definition of electricity?	ηλεκτρισμού	0	0
Είμαι Μεξικάνος. Μιλάω άπταιστα Ισπανικά.	I am a Mexican. I speak Spanish fluently.	μεξικάνος	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής αυτοί που 'ναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	άξιοι	0	0
Πόσο ήπιατε;	How much did you drink?	ήπιατε	0	0
πρέπει να περιορίσω τα έξοδα	I must cut down expenses.	περιορίσω	0	0
Τρώει βοδινό με ελαιόλαδο και κεράσια.	He eats beef with olive oil and cherries.	κεράσια	0	0
Είναι ανύπαντρος.	He is unmarried.	ανύπαντρος	0	0
Ήμουν στο χείλος του γκρεμού.	I was on the edge of the cliff.	γκρεμού	0	0
Μπορείς να χαμηλώσεις λίγο την ένταση;	Could you lower the volume?	χαμηλώσεις	0	0
Η ιατρική είναι η μελέτη των ασθενειών.	Medicine is the study of diseases.	ασθενειών	0	0
Ψαρεύεις;	Do you fish?	ψαρεύεις	0	0
Όταν πρωτοήρθα εδώ δεν ήξερα κανέναν.	When I first came here, I didn't know anyone.	πρωτοήρθα	0	0
Πόσες πόλεις στην Πορτογαλία γνωρίζεις;	How many cities in Portugal do you know?	πορτογαλία	0	0
Συναντήθηκα με τη Μαρία στον δρόμο.	I met Mary in the street.	συναντήθηκα	0	0
Ο ήλιος δεν έχει ανατείλει ακόμα.	The sun hasn't risen yet.	ανατείλει	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	συλλέξει	0	0
Ο Τομ άρχισε να σφυρίζει έναν σκοπό.	Tom began to whistle a tune.	σφυρίζει	0	0
Η γυναίκα μου είναι Χριστιανή αλλά εγώ ο ίδιος δεν πιστεύω στον Θεό.	My wife is Christian but I do not believe in God myself.	χριστιανή	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	πειρατών	0	0
Θα γίνει καλός οικογενειάρχης.	He'll become a good family man.	οικογενειάρχης	0	0
Σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία, τα παρατηρούμενα αντικείμενα στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών.	According to the Platonic theory, objects observed in the real world are reflections of a limited number of entities.	αριθμού	0	0
Το αγγούρι είναι πράσινο.	The cucumber is green.	αγγούρι	0	0
Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	ραγδαία	0	0
Τους είπαν να κάτσουν σπίτι.	They told them to stay home.	κάτσουν	0	0
Ο Τομ έκλεψε το αμάξι της Μαίρης.	Tom stole Mary's car.	μαίρης	0	0
Τα λέμε αργότερα, αλιγάτορα.	See you later, alligator.	αλιγάτορα	0	0
Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	The G major chord is the easiest to play on a guitar.	παιχτεί	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	ti	0	0
Η γάτα άγγιζε το ποντίκι με το πόδι της.	The cat was touching the mouse with its paw.	άγγιζε	0	0
Οι αθλητές της πυγμαχίας είναι μυώδεις.	Boxing athletes are muscular.	πυγμαχίας	0	0
Τι σου 'δειξε ο Τομ;	What did Tom show you?	δειξε	0	0
Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	σάο	0	0
Η Μέλανι είναι μαθηματικός.	Melanie is a mathematician.	μαθηματικός	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	I'm currently writing a book.	συγγραφή	0	0
Είστε καινούριοι;	Are you new?	καινούριοι	0	0
Όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή, τα γρανάζια περιστρέφονται.	When you turn this handle, the gears rotate.	γρανάζια	0	0
Ήμουν εξουθενωμένη όταν έφτασα σπίτι χθες βράδυ.	I was exhausted when I got home last night.	εξουθενωμένη	0	0
Ο πατέρας της αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη.	Her father dedicated his life to science.	αφιέρωσε	0	0
Λοιπόν, έμαθες αριθμητική; _ Σίγουρα!	So, have you learnt arithmetic? - Sure!	αριθμητική	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	These students are Korean.	κορεάτες	0	0
Φτιάχνουν μια αγχόνη μόνο για σένα, φιλαράκι.	They're making a gallows just for you, buddy.	αγχόνη	0	0
Δεν συναντάμε κανέναν κατά τύχη.	We don't meet anyone by chance.	συναντάμε	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν τη γη τους.	Many Armenians were forced to abandon their lands.	αναγκάστηκαν	0	0
Προσποιήθηκα την κοιμισμένη.	I pretended to be sleeping.	προσποιήθηκα	0	0
Αγαπώ όλα τα ζώα γενικότερα.	I love all animals in general.	γενικότερα	0	0
Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	κινήσεων	0	0
Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	The number 420 symbolizes cannabis.	κάνναβη	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life.	περιορισμένος	0	0
Το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση.	Oxygen is necessary for combustion.	καύση	0	0
Στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται συχνά σε συνδυασμό με βία.	In recent years, the hood has often been used in connection with violence.	χρόνους	0	0
Με εμποδίζεις.	You're in my way.	εμποδίζεις	0	0
Ο Τομ συνόδευσε τα παιδιά στο σχολείο.	Tom accompanied the children to school.	συνόδευσε	0	0
Μ' αρέσει να λύνω μυστήρια.	I like solving mysteries.	λύνω	0	0
Ανυπομονώ να 'ρθουν οι καλοκαιρινές διακοπές.	I look forward to the summer vacation.	καλοκαιρινές	0	0
Μου αρέσετε.	I like you.	αρέσετε	0	0
Ξύπνησα και είδα ότι έλειπε ο χαρτοφύλακας μου.	I awoke to find my suitcase gone.	χαρτοφύλακας	0	0
Όμως η συμβίωση μάνας και κόρης, μετά από 13 χρόνια απουσίας, δεν είναι εύκολη υπόθεση.	However, living together as mother and daughter after 13 years of absence is not an easy matter.	απουσίας	0	0
Θα ξαναπροσπαθήσουμε.	We'll try again.	ξαναπροσπαθήσουμε	0	0
Θα χρειαστούν τεράστιες ποσότητες τροφίμων για τη σίτιση των προσφύγων.	A huge amount of food is going to be needed to feed the refugees.	προσφύγων	0	0
Οι μέρες είναι ζεστές, οι νύχτες είναι κρύες.	The days are warm, the nights are cold.	κρύες	0	0
Ό,τι υπερβαίνει τους περιορισμούς του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό.	Whatever goes beyond the limitations of the constitution is by definition unconstitutional.	υπερβαίνει	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	My son is a widower.	χήρος	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	Fine dress helps impress, but intelligence makes steady friends.	εξασφαλίζει	0	0
Όχι, δεν βλέπω CNN.	No, I do not watch CNN.	cnn	0	0
Δεν ξέρουν τη συνταγή εκείνου του γεύματος;	Don't they know the recipe for that meal?	γεύματος	0	0
Η ιστιοπλοΐα είναι ακριβή.	Sailing is expensive.	ιστιοπλοΐα	0	0
Είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον Τομ.	You said we'd never catch Tom.	πιάναμε	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	The United States of America is a democratic country.	δημοκρατική	0	0
Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	λυχνάρι	0	0
Οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη.	Apple trees bloom in spring.	ανθίζουν	0	0
Σήμερα είναι δέκατη ογδόη Ιουνίου και είναι τα γενέθλια της Μουιριέλ!	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	δέκατη	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	θλιμμένο	0	0
Ο Τομ είναι από τους πιο αγενείς ανθρώπους που ξέρω.	Tom is one of the rudest people I've ever met.	αγενείς	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	There are happy people and unhappy people.	δυστυχισμένοι	0	0
Το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για να κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου.	The knife on the table wasn't sharp enough to cut the meat, so I used my pocket knife.	σουγιά	0	0
Πώς είναι η φοιτητική ζωή στη Θεσσαλονίκη;	How is student life in Thessaloniki?	φοιτητική	0	0
Απο καιρό σε καιρό θυμίσου με.	Remember me from time to time.	θυμίσου	0	0
Χαλαρώνω ακούγοντας κλασική μουσική.	I relax while listening to classical music.	χαλαρώνω	0	0
Θέλω να σωθώ.	I want to be saved.	σωθώ	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	That's me - the coward unable to muster his courage and find out the truth.	ανήμπορος	0	0
Οι αδερφές μου είναι φιλικές και ευγενικές με όλους.	My sisters are friendly and kind to everyone.	φιλικές	0	0
Ο Τομ ψιθύρισε.	Tom whispered.	ψιθύρισε	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We study every aspect of the project in detail and plan its implementation.	πτυχή	0	0
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.	Better late than never.	κάλλιο	0	0
Νομίζω ότι καταστρέφετε τη ζωή σας.	I think you're ruining your life.	καταστρέφετε	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	This plain is full of tulips, poppies, and roses.	πεδιάδα	0	0
Οι τυφώνες είναι πολύ επικίνδυνοι.	Typhoons are very dangerous.	τυφώνες	0	0
Ο πλανήτης Κρόνος ολοκληρώνει την τροχιά του μέσα σε τριάντα χρόνια.	The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	κρόνος	0	0
Τι αναποδιά κι αυτή!	What a setback that is!	αναποδιά	0	0
Δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί.	No serious injuries have been reported.	τραυματισμοί	0	0
Υπάρχουν πολλά ηφαίστεια στην Ισλανδία.	Iceland has many volcanoes.	ηφαίστεια	0	0
Δυσκολεύομαι να σκάψω λόγω των πετρών.	I'm having trouble digging because of the stones.	σκάψω	0	0
Ήταν πεινασμένα.	They were hungry.	πεινασμένα	0	0
Η σφήκα σκότωσε την αράχνη.	The wasp killed the spider.	σφήκα	0	0
Ποιοι ήταν οι Επτά Σοφοί της αρχαίας Ελλάδας;	Who were the Seven Sages of ancient Greece?	σοφοί	0	0
Κανείς δεν έχει πανικοβληθεί.	No one has panicked.	πανικοβληθεί	0	0
Διέπραξες πολλά λάθη.	You've made a lot of mistakes.	διέπραξες	0	0
Συνεχίστε να τραγουδάτε.	Keep singing.	τραγουδάτε	0	0
Ποιο είναι το υπέρτατο ον;	What is the supreme being?	υπέρτατο	0	0
Οι ανόητοι ορμούν εκεί που οι άγγελοι φοβούνται να πατήσουν.	Fools rush in where angels fear to tread.	πατήσουν	0	0
Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	If you have any money available, give it to me to invest somewhere.	επενδύσω	0	0
Ξεχάστηκα.	I forgot myself.	ξεχάστηκα	0	0
Ο Τομ πέθανε πέρυσι τον Οκτώβρη.	Tom died in October last year.	οκτώβρη	0	0
Η μητέρα μου δεν φοράει σωσίβιο.	My mother isn't wearing a life jacket.	σωσίβιο	0	0
Μπορεί να ήταν ελαττωματικό.	It may have been defective.	ελαττωματικό	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	βουνών	0	0
Ονειρεύτηκε ότι τον φιλούσε.	She dreamed about kissing him.	φιλούσε	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	Don't change horses in midstream.	αλλάζετε	0	0
Πού καταλήξατε τελικά;	What did you agree on in the end?	καταλήξατε	0	0
Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	προφανείς	0	0
Το χόμπυ μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων.	My hobby is stamp collecting.	χόμπυ	0	0
Η Τζουλιάνα μου είπε ότι είσαι από το Σάο Πάολο.	Juliana told me you're from São Paulo.	τζουλιάνα	0	0
Μόλις που τη γλιτώσαμε.	We only just got away with it.	γλιτώσαμε	0	0
Αρκετά ως εδώ, το παρατράβηξες το σκοινί!	Enough's enough, you've gone too far!	παρατράβηξες	0	0
Η υγεία είναι σημαντικότερη από το χρήμα.	Health is more important than money.	σημαντικότερη	0	0
Ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο Τουίτερ.	My brother has a Twitter account.	τουίτερ	0	0
Ενδιαφέρθηκε κανείς;	Did anyone care?	ενδιαφέρθηκε	0	0
'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	I was flabbergasted.	εμεινα	0	0
Είναι εκπληκτικές.	They're amazing.	εκπληκτικές	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	όγκου	0	0
Θα ήθελες να επισκεφθείς τις Ηνωμένες Πολιτείες;	Would you like to visit the United States?	επισκεφθείς	0	0
Ο παπαγάλος του γείτονά μου μιλά ρουμανικά.	My neighbor's parrot speaks Romanian.	παπαγάλος	0	0
Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	This branch employs 20 associates.	υποκατάστημα	0	0
Αυτό είναι το βιβλίο του Αλή.	This is Ali's book.	αλή	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	θεωρούνταν	0	0
Βαδίζει γρήγορα.	He walks quickly.	βαδίζει	0	0
Δεν θυμάμαι να σε είχα προσκαλέσει.	I don't remember inviting you here.	προσκαλέσει	0	0
Είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει από το να του δώσεις ένα ψάρι.	It's better to teach someone how to fish than to give someone a fish.	ψαρεύει	0	0
Ο χρόνος και ο τόπος της συνάντησης έχουν καθοριστεί.	The date and place of the meeting have been fixed.	καθοριστεί	0	0
Η πόρτα είναι ξύλινη.	The door is made of wood.	ξύλινη	0	0
Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	I dedicated four entire years to writing this book.	αφιέρωσα	0	0
Πλύσου.	Wash up.	πλύσου	0	0
Σε παρακαλώ μη με βάλεις σε βάθρο, γιατί σίγουρα θα πέσω. Αγάπα με όπως είμαι, με όλα τα ελαττώματα και τις αδυναμίες μου.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	βάθρο	0	0
Πάθαμε βλάβη.	We had a breakdown.	πάθαμε	0	0
Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι πιο φθηνά.	Second-hand furniture is cheaper.	μεταχειρισμένα	0	0
Όλοι είναι σιωπηλοί.	Everyone is silent.	σιωπηλοί	0	0
Μελετάει μέρα-νύχτα.	He studies day and night.	μέρα-νύχτα	0	0
Ο Τομ έβαψε τα μαλλιά του μαύρα.	Tom dyed his hair black.	έβαψε	0	0
Έχει λιγότερους φίλους από εμένα.	He has fewer friends than I.	λιγότερους	0	0
Δεν έχει μείνει καμία εκκρεμότητα.	There are no loose ends.	εκκρεμότητα	0	0
Στη γαλάζια θάλασσα, ανάμεσα στα καταπράσινα νησιά, πλέουν μυθικά καράβια Βίκινγκ.	Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	καράβια	0	0
Πόσες κορυφές έχει ένας κύβος;	How many vertices does a cube have?	κύβος	0	0
Είστε ανταγωνιστική.	You're competitive.	ανταγωνιστική	0	0
Δεν μπόρεσα να μην κλάψω με τα θλιβερά νέα.	I could not help crying at the sad news.	θλιβερά	0	0
Ο φυσικοθεραπευτής σου είπε πως ίσως είναι θεραπευτικό.	Your physiotherapist said that it might be therapeutic.	θεραπευτικό	0	0
Καθίσαμε όλοι γύρω από το τραπέζι.	We all sat around the table.	καθίσαμε	0	0
Μη γίνεσαι αναιδής.	Don't get cocky.	αναιδής	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	κύκνος	0	0
Το επώνυμο κρασί είναι ακριβό, ενώ το χύμα φθηνό.	Branded wine is expensive, while wine in bulk is cheap.	χύμα	0	0
Μένω σε εκείνο το πέτρινο σπίτι πάνω στο βουνό.	I live in that stone house on the mountain.	πέτρινο	0	0
Μάντεψα σωστά.	I guessed right.	μάντεψα	0	0
Πήγαν να δουλέψουν στα κοντινά χωράφια.	They went to work in nearby fields.	κοντινά	0	0
Από τους μαθητευόμενούς μας δε πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά.	We shouldn't ask so much from our apprentices.	απαιτούμε	0	0
Να συγχωρείς τον πλησίον σου συχνά, τον εαυτό σου ποτέ.	Forgive your neighbor often, yourself never.	πλησίον	0	0
Ήταν εδώ, αλλά έφυγε σύντομα γιατί βιαζόταν.	He was here but left soon because he was in a hurry.	βιαζόταν	0	0
Οι γάτες κυβερνούν τον κόσμο.	Cats rule the world.	κυβερνούν	0	0
Ποιού το αυτοκίνητο είναι αργό, το δικό του ή το δικό της;	Whose car is slow, his or mine?	ποιού	0	0
Ο Τομ βρίζει πολύ.	Tom swears a lot.	βρίζει	0	0
Η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα.	Global warming is on track to transform mountain peaks to bare rocks in a little less than a century.	υπερθέρμανση	0	0
Νομίζω πως ο Τομ είναι απρόβλεπτος.	I think Tom is unpredictable.	απρόβλεπτος	0	0
Δυνατότερα.	Louder.	δυνατότερα	0	0
Ο Τομ είναι πολύ ανώριμος.	Tom is very immature.	ανώριμος	0	0
Γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί με τους εαυτούς σας.	Why are you always so hard on yourselves?	αυστηροί	0	0
Κλείσατε το παράθυρο;	Did you close the window?	κλείσατε	0	0
Δουλέψατε πολύ αυτή τη βδομάδα.	You worked a lot this week.	δουλέψατε	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Paper, a Chinese invention created around two thousand years ago, left an unquestionable mark on every culture.	κινεζική	0	0
Μείνετε συντονισμένοι για νέο επεισόδιο.	Stay tuned for a new episode.	συντονισμένοι	0	0
Δεν αντιμετωπίζει περίπλοκες καταστάσεις.	He doesn't cope with complicated situations.	περίπλοκες	0	0
Στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και φλεγμονή του κόλπου.	Symptoms also included inflammation of the vagina.	φλεγμονή	0	0
Αγνοήστε τα.	Ignore them.	αγνοήστε	0	0
Τα κατορθώματα του Τομ είναι εντυπωσιακά.	Tom's achievements are impressive.	κατορθώματα	0	0
Νόμιζα πως ήσαστε Ιάπωνας.	I thought you were Japanese.	ιάπωνας	0	0
Το κατάστημα πωλεί μπιχλιμπίδια και ψιλικά.	The store sells trinkets and haberdashery.	μπιχλιμπίδια	0	0
Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	I can't share my grief with anyone.	μοιράσω	0	0
Από ποιο μέρος της Αυστραλίας κατάγεσαι;	What part of Australia do you come from?	αυστραλίας	0	0
Ο Τομ αναρωτιόταν γιατί δε τηλεφώνησε ποτέ η Μαίρη.	Tom wondered why Mary never called.	αναρωτιόταν	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	κλαρίσα	0	0
Τα μήλα είναι ώριμα.	The apples are ripe.	ώριμα	0	0
Πού κρύβεστε;	Where are you hiding?	κρύβεστε	0	0
Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέσαμε.	His current attitude confirms what we had guessed.	υποθέσαμε	0	0
Τιμώρησε τα παιδιά της.	She punished her children.	τιμώρησε	0	0
Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	Tom's mother died one week before he graduated from university.	αποφοιτήσει	0	0
Ο σεισμός σημειώθηκε τα μεσάνυχτα.	The earthquake occurred at midnight.	σημειώθηκε	0	0
Ποιος είν' ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Αυστραλία;	Who's the richest person in Australia?	πλουσιότερος	0	0
Ως συνήθως, σηκώθηκε νωρίς το πρωί και πήγε για τζόκινγκ.	As usual, he got up early in the morning and jogged.	τζόκινγκ	0	0
Είσαι αξιοσημείωτη.	You're remarkable.	αξιοσημείωτη	0	0
Οι δρόμοι είναι καλυμμένοι απ' το χιόνι.	The streets are covered with snow.	καλυμμένοι	0	0
Πήγαινε σπίτι, Θωμά. Μέθυσες.	Go home, Tom. You're drunk.	μέθυσες	0	0
Προτιμώ να παίξω γκόλφ.	I'd rather be playing golf.	γκόλφ	0	0
Τελείως συμπτωματικά, αυτά τα δύο εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή.	Completely coincidentally, these two are still being repaired.	συμπτωματικά	0	0
Ο Τομ πρόσβαλε τη Μαίρη.	Tom insulted Mary.	πρόσβαλε	0	0
Ο Τομ άρχισε να ιδρώνει.	Tom began to sweat.	ιδρώνει	0	0
Μόλις τον είδε, του κόπηκαν τα πόδια.	As soon as he saw him, his blood ran cold.	κόπηκαν	0	0
Υπέγραψαν;	Did they sign?	υπέγραψαν	0	0
Η σωστή διατροφή πρέπει να περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες.	Proper nutrition has to include proteins and carbohydrates.	υδατάνθρακες	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	Breast cancer is a disease.	μαστού	0	0
Με τρελαίνουν οι τηγανητές πατάτες.	I love french fries.	τρελαίνουν	0	0
Πείτε τες να πάψουν ν' ανησυχούν.	Tell them to stop worrying.	πάψουν	0	0
Τι να μαγειρέψουμε;	What shall we cook?	μαγειρέψουμε	0	0
Μου αρέσει πολύ η ορειβασία.	I like mountaineering very much.	ορειβασία	0	0
Πήραμε να ανηφορίζουμε με την Ερυθρά Θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά-χτένια του Σινά, που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή.	We climbed uphill with the Red Sea on the left and on the right the rugged mountains of Sinai, at the heart of which nestles the monastery.	ερυθρά	0	0
Μόλις επιστρέψω στην αγαπημένη μου Θεσσαλονίκη, θα πετάξω μια πέτρα προς το σπίτι του Μουσταφά Κεμάλ.	As soon as I return to my beloved Thessaloniki, I will throw a stone towards Mustafa Kemal's house.	μουσταφά	0	0
Γιατί δεν τον συμπαθείτε;	Why don't you like him?	συμπαθείτε	0	0
Το σύνθημά τους είναι τέλειο.	Their slogan is perfect.	σύνθημά	0	0
Είναι φτιαγμένο από χαλκό;	Is it made of copper?	χαλκό	0	0
Τα νερά είναι ρηχά εδώ.	The water is shallow here.	ρηχά	0	0
Είμαι αρχαιολόγος.	I'm an archaeologist.	αρχαιολόγος	0	0
Μ' αρέσει η μυρωδιά απ' το θειάφι.	I like the smell of sulfur.	θειάφι	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Birds of a feather flock together.	λάχανα	0	0
Ο Τομ με συγχώρησε.	Tom forgave me.	συγχώρησε	0	0
Το Ταζ Μαχάλ είναι όμορφο.	The Taj Mahal is beautiful.	ταζ	0	0
Δίνουμε εδώ μια λίστα των συνηθισμένων ερωτήσεων, που σχετίζονται με την Εσπεράντο.	We give here a list of the usual Esperanto-related questions.	ερωτήσεων	0	0
Λατρεύω το γυναικείο βόλεϊ.	I adore women's volleyball.	βόλεϊ	0	0
Υπογράψατε το συμβόλαιο;	Did you sign the contract?	υπογράψατε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	δευτέρου	0	0
Είναι δύο χρόνια μεγαλύτερή του.	She's two years older than him.	μεγαλύτερή	0	0
Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	The helicopter took off.	απογειώθηκε	0	0
Η Λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές.	Leanne loves chicken nuggets.	λίαν	0	0
Σου συστήνω να διαβάσεις αυτό το βιβλίο.	I'd recommend reading this book.	συστήνω	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	There was a bucket to catch the drops from the ceiling.	κουβάς	0	0
Ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής.	The match was cancelled due to rain.	ακύρωσαν	0	0
Ο ζωγράφος αγαπά τον καμβά και το πινέλο του.	The painter loves his canvas and brush.	καμβά	0	0
Μόνο η σωτηρία των ζωών θα σώσει τα προς το ζην.	Only saving lives will save livelihoods.	ζωών	0	0
Τι εννοείς με αυτό; Εξηγήσου.	What do you mean by that? Explain yourself.	εξηγήσου	0	0
Ξέρω ότι ο Τομ σπουδάζει να γίνει φαρμακοποιός.	I know that Tom is studying to be a pharmacist.	φαρμακοποιός	0	0
Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	Yoko will go to Kyoto next week.	γιόκο	0	0
Το έκαναν από καπρίτσιο.	They did it on a whim.	καπρίτσιο	0	0
Πόσα μου οφείλετε;	How much do you owe me?	οφείλετε	0	0
Τάφηκε σ' αυτό το κοιμητήριο.	He was buried in this graveyard.	κοιμητήριο	0	0
Η Ρωσία είναι κοσμικό κράτος.	Russia is a secular state.	κοσμικό	0	0
Δεν είμαστε άγιοι.	We're not saints.	άγιοι	0	0
Έχεις ένα σταφύλι.	You have a grape.	σταφύλι	0	0
Συμφώνησα να δειπνήσω με τον Τομ.	I agreed to have dinner with Tom.	δειπνήσω	0	0
Βιάστηκα να πάω στη στάση για να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο.	I hurried to the bus stop so I wouldn't miss the last bus.	βιάστηκα	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	We exchanged greetings.	ανταλλάξαμε	0	0
Ένα άτομο είναι μικρότερο από ένα μόριο.	An atom is smaller than a molecule.	μόριο	0	0
Τι εμφανίσιμος, νεαρός άντρας.	What a handsome young man.	εμφανίσιμος	0	0
Τον είχα ξανασυναντήσει, και έτσι τον γνώρισα με τη μία.	As I had met him before, I recognized him at once.	ξανασυναντήσει	0	0
Ο Τομ είναι πολύ συμπαθής.	Tom is very likable.	συμπαθής	0	0
Τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος, το βόδι, η τίγρη, το κουνέλι, ο δράκος, το φίδι, το άλογο, το πρόβατο, ο πίθηκος, ο κόκορας, ο σκύλος και ο χοίρος.	The twelve Chinese zodiac signs are the rat, the ox, the tiger, the rabbit, the dragon, the snake, the horse, the sheep, the monkey, the rooster, the dog, and the pig.	κόκορας	0	0
Πήρε ακόμα και τις θήκες για τα παγάκια απ' την κατάψυξη.	He even took the ice-cube trays from the freezer.	θήκες	0	0
Έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η σκέψη με ώθησε στο ποτό, τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης.	I could see that she hated me and feared me, and when the thought of it drove me to drink, then she despised me as well.	απέχθεια	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	πνευμονική	0	0
Ξέρασα.	I threw up.	ξέρασα	0	0
Δε θα το επέτρεπα να συμβεί.	I wouldn't allow that to happen.	επέτρεπα	0	0
Ο Τομ κέρασε τη Μαίρη ένα ποτό.	Tom bought a drink for Mary.	κέρασε	0	0
Το αγόρι διψάει.	The boy is thirsty.	διψάει	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Iridium is one of the rarest elements.	ατομικά	0	0
Τα φύλλα του νούφαρου επιπλέουν στην επιφάνεια του νερού.	The leaves of the water lily float on the surface of the water.	επιπλέουν	0	0
Άρχισα να συλλέγω γραμματόσημα σε ηλικία επτά ετών.	I started collecting stamps at the age of seven.	συλλέγω	0	0
Πρέπει να δείξουμε αλληλεγγύη στα θύματα του σεισμού.	We must show solidarity with the earthquake victims.	αλληλεγγύη	0	0
Δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση.	I don't want to comment on this case.	σχολιάσω	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	θεωρίας	0	0
Το κατάστημά μας δεν είναι ανοιχτό.	Our store isn't open.	κατάστημά	0	0
Υποκρίτρια!	You hypocrite!	υποκρίτρια	0	0
Πήδηξε ο Τομ ή τον έσπρωξαν;	Did Tom jump, or was he pushed?	έσπρωξαν	0	0
Με εξαιρετικά ακριβείς επιδόσεις και από τους δύο παίκτες, ο ενδέκατος αγώνας του Παγκόσμιου Πρωταθλήματος Σκάκι 2023 της FIDE έληξε ισόπαλος. Τώρα (24 Απριλίου): Νίπο 6, Ντινγκ Λιρέν 5. Για τον Ρώσο, τρεις ακόμη ισοπαλίες θα είναι αρκετές για να φτάσει στο σκορ (7,5) που θα του δώσει τον τίτλο του Παγκόσμιου Πρωταθλητή.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	ντινγκ	0	0
Η αγάπη είναι για τους εφήβους.	Love is for teenagers.	εφήβους	0	0
Ο Τομ φοράει άσπρες κάλτσες.	Tom is wearing white socks.	άσπρες	0	0
Έχεις δει το Γκραντ Κάνιον;	Have you seen the Grand Canyon?	κάνιον	0	0
Έχετε τον κωδικό πηγής;	Do you have the source code?	πηγής	0	0
Ο Τομ νοιάστηκε.	Tom cared.	νοιάστηκε	0	0
Κανείς δεν την ενθάρρυνε.	Nobody encouraged her.	ενθάρρυνε	0	0
Έχω επιληψία.	I have epilepsy.	επιληψία	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	αναλογίες	0	0
Δε θα μεταφράσω μια τέτοια αρνητική πρόταση.	I won't translate such a negative sentence.	μεταφράσω	0	0
Ο κινηματογράφος είναι η έβδομη τέχνη.	Cinema is the seventh art.	κινηματογράφος	0	0
Είμαι άνεργη.	I'm unemployed.	άνεργη	0	0
Αν δεν γνωρίζεις τη γλώσσα του, δεν θα καταλαβαίνεις ποτέ την σιγή ενός ξένου.	If you do not know his language, you will never understand a foreigner's silence.	ξένου	0	0
Τις Πέμπτες πίνουμε μπύρα.	On Thursdays, we drink beer.	πέμπτες	0	0
Η Νάνση μελέτησε σκληρά.	Nancy studied hard.	μελέτησε	0	0
Μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά.	I like the way she laughs.	γελά	0	0
Ο Τομ ανήκει στο ζώδιο του Ταύρου.	Tom is a Taurus.	ταύρου	0	0
Μ' αρέσουν τα κάστρα.	I like castles.	κάστρα	0	0
Πνίγεσαι σε μια κουταλιά νερό.	You make a mountain out of a molehill.	πνίγεσαι	0	0
Η Μαίρη προσποιήθηκε ότι δούλευε στον υπολογιστή της, αλλά στην πραγματικότητα κρυφάκουγε τη συζήτηση.	Mary pretended to be working on her computer, but in fact she was eavesdropping on the conversation.	προσποιήθηκε	0	0
Δεν τα αντιπαθώ.	I don't dislike them.	αντιπαθώ	0	0
Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	ίσο	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	προβλέπεται	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	συνειδητοποίησες	0	0
Είσαι ανυπόμονη.	You're impatient.	ανυπόμονη	0	0
Το σπίτι του περιβάλλεται από χωράφια με ηλιοτρόπια.	His house is surrounded by fields of sunflowers.	περιβάλλεται	0	0
Κι αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που χάνεις.	And bid her farewell, the Alexandria you're losing.	αλεξάνδρεια	0	0
Καθώς βιαζόμουν, έπρεπε να πάρω ένα ταξί.	As I was in a hurry, I had to take a taxi.	βιαζόμουν	0	0
Έχουμε αντίθετες γνώμες.	We have opposite opinions.	αντίθετες	0	0
Η Κάρολ μελετάει Ισπανικά.	Carol is studying Spanish.	μελετάει	0	0
Πρέπει να διευθετήσουμε τα πράγματα.	We need to sort things out.	διευθετήσουμε	0	0
Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	The ambassador returned.	πρεσβευτής	0	0
Ελπίζω να πάρει πρωτοβουλίες να στρώσει τα πράγματα.	I hope he is taking steps to put the matter right.	στρώσει	0	0
Τι με κοιτάς έτσι, λεχρίτη;	What are you looking at, scumbag?	λεχρίτη	0	0
Συζητήσατε πολλή ώρα;	Did you discuss for a long time?	συζητήσατε	0	0
Το οδυνηρό τέλος της ταινίας μας έκανε όλους να κλαίμε.	The poignant ending of the movie made all of us cry.	κλαίμε	0	0
Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	This escapes my jurisdiction.	δικαιοδοσίας	0	0
Γείτσες!	Achoo!	γείτσες	0	0
Η σύλληψη του Θωμά ήταν απροσδόκητη.	Tom's arrest was unexpected.	απροσδόκητη	0	0
Ο Τομ είναι Τούρκος.	Tom is a Turk.	τούρκος	0	0
Είμαι φυσικός ομιλητής της βρετανικής αγγλικής γλώσσας.	I am a native speaker of British English.	βρετανικής	0	0
Η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας για την επιτυχία μας.	Confidentiality is of utmost importance to our success.	εχεμύθεια	0	0
Θέλετε να γίνετε διάσημες;	Do you want to become famous?	διάσημες	0	0
Δεν δήλωσα συμμετοχή για κάτι τέτοιο.	I didn't sign up for this.	δήλωσα	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	ένατη	0	0
Ποιά μέρα γεννηθήκατε;	What day were you born?	γεννηθήκατε	0	0
Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	There was a pile of plastic waste in the dead whale's stomach.	φάλαινας	0	0
Χέστη!	Duck!	χέστη	0	0
Ο Τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός.	Tom is a plastic surgeon.	πλαστικός	0	0
Ξοδεύει πολλά χρήματα ταξιδεύοντας.	He spends a lot of money travelling.	ταξιδεύοντας	0	0
Είστε ακαταμάχητη.	You're irresistible.	ακαταμάχητη	0	0
Συμπαθούμε ο ένας τον άλλον.	We like each other.	συμπαθούμε	0	0
Ο Τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αυτοκίνητο.	Tom helped us push the car.	σπρώξουμε	0	0
Ανεβείτε στο κατάρτι!	Climb the mast!	κατάρτι	0	0
Ποιοι ήταν οι Επτά Σοφοί της αρχαίας Ελλάδας;	Who were the Seven Sages of ancient Greece?	αρχαίας	0	0
Ο Τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αυτοκίνητο.	Tom bought a used car.	μεταχειρισμένο	0	0
Πρέπει να γυμνάζομαι περισσότερο.	I need to exercise more.	γυμνάζομαι	0	0
Όλοι έτρεξαν έξω.	Everybody ran outside.	έτρεξαν	0	0
Είσαι υπομονετική γυναίκα.	You are a patient woman.	υπομονετική	0	0
Ο Τομ είναι ένας πολιτικός και ηθικός εκμαυλιστής.	Tom is a political and moral panderer.	ηθικός	0	0
Ο Τομ πήρε ένα παυσίπονο.	Tom took a painkiller.	παυσίπονο	0	0
Ο ιός εισήλθε στο σώμα από τη μύτη.	The virus entered the body through the nose.	εισήλθε	0	0
Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	Please cancel my order and refund the money.	ακυρώστε	0	0
Τι προκαλεί τους σεισμούς;	What causes earthquakes?	σεισμούς	0	0
Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	The development of human sexuality starts at an early age.	πρώιμη	0	0
Ποιοι είναι οι εχθροί της νεολαίας;	Who are the enemies of the youth?	νεολαίας	0	0
Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμήθηκαν μαζί.	I can't believe that they slept together.	κοιμήθηκαν	0	0
Θέλω να φτάσω στο ξενοδοχείο πριν βραδιάσει.	I want to reach the hotel before it gets dark.	βραδιάσει	0	0
Αυτός έχει δύο κόρες, αμφότερες παντρεμένες.	He has two daughters, both married.	παντρεμένες	0	0
Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	The two siblings bicker without reason.	τρώγονται	0	0
Τσακώθηκαν.	They quarreled.	τσακώθηκαν	0	0
Δε νομίζω ότι ο Τομ αστειευόταν.	I don't think Tom was kidding.	αστειευόταν	0	0
Δε χαμογελάτε.	You're not smiling.	χαμογελάτε	0	0
Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.	She has a habit of biting her nails.	συνήθειο	0	0
Ο φουκαράς κάνει την προσπάθειά του να πει τα δικά του.	The poor wretch is making an effort to speak his mind.	φουκαράς	0	0
Η ιστορία είναι καταθλιπτική.	The story is depressing.	καταθλιπτική	0	0
Ο Εθνικός Ύμνος της Ελλάδας είναι ο «Ύμνος στην Ελευθερία».	The National Anthem of Greece is the "Hymn to Liberty".	ύμνος	0	0
Νομίζω ότι πρέπει να ξαναδοκιμάσουμε.	I think that we should try again.	ξαναδοκιμάσουμε	0	0
Ο Τομ είναι νέος κι άπειρος.	Tom is young and inexperienced.	άπειρος	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες είναι μια χώρα πλούσια σε φυσικούς πόρους.	The United States is a country rich in natural resources.	φυσικούς	0	0
Σε αυτόν τον κόσμο, τίποτα δεν είναι πιο όμορφο από το να ακούς έναν θλιμμένο κόκορα στα πίσω μέρη όταν έχει φεγγαρόφωτο. Φαίνεται μάλιστα ότι κρυμμένη στο λαιμό εκείνου του πετεινού, η ψυχή του φεγγαριού τραγουδά σε αντίστιξη, κλαίγοντας.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	φεγγαρόφωτο	0	0
Κολυμπούν εύκολα.	They swim easily.	κολυμπούν	0	0
Γιατί δεν επιστρέφετε στην πόλη;	Why don't you return to the city?	επιστρέφετε	0	0
Έβρεξε τη βδομάδα που μας πέρασε.	It rained last week.	έβρεξε	0	0
Η τρύπα είναι ευρεία.	The hole is wide.	ευρεία	0	0
Όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος.	He always repeats the same mistake.	επαναλαμβάνει	0	0
Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	σκέπτεται	0	0
Πόσα σπρινγκ ρολς έφαγες;	How many rolls did you eat?	ρολς	0	0
Η επίτευξη ενός στόχου είναι μια τερπνότατη εμπειρία.	The attainment of a goal is a very delightful experience.	επίτευξη	0	0
Ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζετε;	Which football team are you a fan of?	ποδοσφαιρική	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Life and death are two sides of the same coin.	νομίσματος	0	0
'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	I spent my youth in foreign lands.	εφαγα	0	0
Θαρρώ πως έχω ξαναδεί αυτή την ταινία.	I dare say I've seen this movie before.	θαρρώ	0	0
Έχουμε αντίθετες γνώμες.	We have opposite opinions.	γνώμες	0	0
Δε θα πέσω στο επίπεδό του.	I won't stoop down to his level.	επίπεδό	0	0
Οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου είναι πολύ θορυβώδης, ανυπομονώ να φαγωθούν.	The turkeys in my grandfather's farm are very noisy, I can't wait for them to get eaten.	γαλοπούλες	0	0
Κατάφεραν να δραπετεύσουν από το παράθυρο.	They managed to escape through the window.	δραπετεύσουν	0	0
Ο Θωμάς ψωνίζει.	Tom is shopping.	ψωνίζει	0	0
Ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς.	The banking sector remained resilient to shocks.	τραπεζικός	0	0
Ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε να αποκαλύψει τις πηγές του.	The article's author refused to reveal his sources.	άρθρου	0	0
Σέ γνωρίζω από την κόψι του σπαθιού την τρομερή.	I recognize you from the terrible edge of the sword.	σπαθιού	0	0
Σχεδιάζει τα ρούχα της και μετά βάζει μια μοδίστρα να τα φτιάξει.	She designs her clothes and then has a seamstress make them.	μοδίστρα	0	0
Συναντήστε με στις 2:30.	Meet me at 2:30.	συναντήστε	0	0
Είναι ο Διμιτρίς από τιν Ελλάδα;	Is Dimitris from Greece?	τιν	0	0
Οι πωλήσεις μας αυξήθηκαν κατά είκοσι τοις εκατό φέτος.	Our sales increased by twenty percent this year.	αυξήθηκαν	0	0
Πλησίασαν τα Χριστούγεννα.	Christmas approached.	πλησίασαν	0	0
Πού είναι η κοντινότερη στάση μετρό;	Where is the nearest subway station?	κοντινότερη	0	0
Πώς θα πληρωθούμε;	How will we be getting paid?	πληρωθούμε	0	0
Ο Τομ είναι παθολόγος.	Tom is a physician.	παθολόγος	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen is seventeen years old.	δεκαεφτά	0	0
Ανοίγοντας την πόρτα, τον βρήκα να κοιμάται.	Opening the door, I found him sleeping.	ανοίγοντας	0	0
Η ρύπανση έχει καταστροφικές επιπτώσεις στην οικολογία μιας περιοχής.	Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	καταστροφικές	0	0
Σας φοβήθηκαν.	They feared you.	φοβήθηκαν	0	0
Το γατί είναι τεμπέλικο.	The cat is lazy.	γατί	0	0
Ο δυόσμος είναι είδος μέντας το οποίο είναι ιθαγενές της Ευρώπης και της Νοτιοδυτικής Ασίας.	Spearmint is a species of mint that is native to Europe and Southwest Asia.	ασίας	0	0
Ο Τομ είναι ο μεγαλύτερός μου αδερφός.	Tom is my oldest brother.	μεγαλύτερός	0	0
Εγώ, ο ιεροκήρυκας ήμουν βασιλιάς του Ισραήλ στην Ιερουσαλήμ.	I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	ιεροκήρυκας	0	0
Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	I don't know where they hid the key.	έκρυψαν	0	0
Το έμαθα από αξιόπιστες πηγές.	I came to know this from some reliable sources.	αξιόπιστες	0	0
Στη Γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο του εκκλησιαστικού φόρου για Μουσουλμάνους.	In Germany, there's nothing equivalent to church tax for Muslims.	φόρου	0	0
Είσαι ψώνιο!	You must be a fool.	ψώνιο	0	0
Μπορείς να μου πεις γιατί θέλεις να εργαστείς για μας;	Can you tell me why you want to work for us?	εργαστείς	0	0
Εκπνέει αύριο.	It expires tomorrow.	εκπνέει	0	0
Αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς.	This region produces fruit and vegetables, but also nuts.	ξηρούς	0	0
Το καναρίνι είναι ένα μικρό κίτρινο πουλί.	The canary is a little yellow bird.	καναρίνι	0	0
Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	Love is like life itself, not a comfortable and quiet situation, but a big, wonderful adventure. Marriage is not the end, but an opportunity to mature.	ωριμότητα	0	0
Ο Τομ έκοψε τη φέτα του ψωμιού διαγώνια.	Tom cut the slice of bread diagonally.	ψωμιού	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	"How do you pronounce the sign @ in this language?" "'At.'"	παπάκι	0	0
Ήρθε να μας γυρέψει δανεικά.	He came to ask us for a loan.	δανεικά	0	0
Τα μάγουλά του έγιναν κόκκινα.	His cheeks turned red.	μάγουλά	0	0
Ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο.	Fortunately, they escaped danger.	διέφυγαν	0	0
Ο σκύλος σου φαίνεται διψασμένος.	Your dog looks thirsty.	διψασμένος	0	0
Δεν είστε φτωχές.	You're not poor.	φτωχές	0	0
Ίσως θα χιονίσει.	Maybe it will snow.	χιονίσει	0	0
Είμαι στο νησί των ναυαγών, που έχει τον όρμο των ναυαγίων.	I'm on the island of the castaways, which has the bay of the shipwrecks.	όρμο	0	0
Ακύρωσέ το!	Cancel it.	ακύρωσέ	0	0
Στεναχωριέμαι για αυτό, θεωρώ ότι ήταν άδικο.	I have a grievance about that. I believe it was unfair.	στεναχωριέμαι	0	0
Αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό.	It's worth noting that the solar water heater is also very ecological.	σημειωθεί	0	0
Πιστεύουν ότι σε αυτή τη θερμοκρασία δεν υπάρχουν κρύσταλλοι.	It is thought that at this temperature there are no crystals.	κρύσταλλοι	0	0
Είστε απίστευτα αφελείς.	You are incredibly naive.	αφελείς	0	0
Όλοι πήγαν στο ίδιο μπαράκι.	Everybody went to the same bar.	μπαράκι	0	0
Είναι καταπληκτικοί.	They're amazing.	καταπληκτικοί	0	0
Το σκυλί του Τομ είναι καλά εκπαιδευμένο.	Tom's dog is well-trained.	εκπαιδευμένο	0	0
Αναζήτησε το στη Βικιπαιδεία.	Look it up on Wikipedia.	αναζήτησε	0	0
Το συνθηματικό είναι "Muiriel".	The password is "Muiriel".	συνθηματικό	0	0
Μ' αρέσει να 'ρχομαι εδώ.	I love coming here.	ρχομαι	0	0
Ο Τομ ήταν ξυλουργός.	Tom was a carpenter.	ξυλουργός	0	0
Είμαστε μια φιλόξενη πόλη, ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό.	We're a hospitable city, irrespective of ethnicity or orientation.	προσανατολισμό	0	0
Κυνηγούσαν αλεπούδες.	They hunted foxes.	αλεπούδες	0	0
Εγώ ένευσα για να δείξω ότι είμαι σύμφωνος.	I nodded to show that I agreed.	σύμφωνος	0	0
Παλιά, κάπνιζα πολύ, τώρα όμως το έχω κόψει.	I used to smoke a lot, but I have given up smoking now.	κάπνιζα	0	0
Θέλω να κάνω αθλητισμό.	I want to do some sport.	αθλητισμό	0	0
Τείνω να συμφωνήσω.	I tend to agree.	τείνω	0	0
Μερικοί Άραβες είναι χριστιανοί.	Some Arabs are Christians.	άραβες	0	0
Λαχταρώ την άνοιξη.	I'm longing for the spring.	λαχταρώ	0	0
Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	He passed without greeting us.	χαιρετήσει	0	0
Η μαμά μου με άφησε να παίζω με τις γόβες της.	My mom let me play with her pumps.	γόβες	0	0
Ο Γιάννης πήγε στην κουζίνα.	Yanni went into the kitchen.	γιάννης	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Many truckers don't respect the weather conditions at all.	καιρικές	0	0
Η Μαίρη σκότωσε τον Άμποτ.	Mary killed Abbott.	άμποτ	0	0
Ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια μέρα να δω το Βόρειο Σέλας.	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	σέλας	0	0
Η ζωή οπουδήποτε στη Μεσόγειο θα μου ταίριαζε.	Life anywhere in the Mediterranean would suit me.	μεσόγειο	0	0
Που χρησιμεύουν οι βηματοδότες;	What's the use of pacemakers?	χρησιμεύουν	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Doctors save lives.	σώζουν	0	0
Οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια.	Owls have big eyes.	κουκουβάγιες	0	0
Είμαστε μαθήτριες.	We are students.	μαθήτριες	0	0
Κάτω η δικτατορία!	Down with the dictatorship!	δικτατορία	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	All of her children were born with Down syndrome.	ντάουν	0	0
Θα το βάψουμε.	We'll paint it.	βάψουμε	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	Are you going to use this to build the cabin?	παράγκα	0	0
Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	Online courses seem helpful.	διαδικτυακά	0	0
Τα μαύρα απάντησαν στην επίθεση των λευκών στην πλευρά των βασιλέων με αντεπίθεση στο κέντρο.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	βασιλέων	0	0
Ο Αριστοτέλης, ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς.	Aristotle, one of the ancient philosophers who exerted great influence, is the earliest natural historian whose work was preserved in detail.	ιστορικός	0	0
Τα μπαρμπούνια είναι της ώρας και όχι κατεψυγμένα.	The mullets are cooked to order and not frozen.	κατεψυγμένα	0	0
Η Ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα.	Greece cancels the referendum.	ακυρώνει	0	0
Φευγεις κι εσύ;	You're leaving too?	φευγεις	0	0
Ελπίζω να πάρει πρωτοβουλίες να στρώσει τα πράγματα.	I hope he is taking steps to put the matter right.	πρωτοβουλίες	0	0
Η πώληση των εισιτηρίων μπορεί να γίνει είτε με αριθμημένες θέσεις, είτε χωρίς αριθμημένες θέσεις.	The sale of tickets can take place either with numbered seats or without numbered seats.	εισιτηρίων	0	0
Βαδίζω σαν πιγκουίνος.	I walk like a penguin.	πιγκουίνος	0	0
Οι παππούδες και οι γιαγιάδες λατρεύουν να βλέπουν τα εγγόνια τους να παίζουν και να γελούν.	Grandparents love to see their grandchildren playing and laughing.	γιαγιάδες	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	She was beautiful, with her long, thick hair.	πυκνά	0	0
Με ξάφνιασε.	She surprised me.	ξάφνιασε	0	0
Δεν μπορώ να προβλέψω τι θα γίνει.	I can't foresee what will happen.	προβλέψω	0	0
Πάμε να πετάξουμε χαρταετό.	Let's go fly a kite.	χαρταετό	0	0
Ο Τομ είπε ότι νόμιζε ότι έδειχνα εντυπωσιασμένη.	Tom said that he thought I seemed impressed.	εντυπωσιασμένη	0	0
Οι μικρότεροι γαλαξίες έχουν "μόνο" μερικές χιλιάδες αστέρια. Οι μεγαλύτεροι έχουν τρισεκατομμύρια.	Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	τρισεκατομμύρια	0	0
Πίνω νερό καρύδας το πρωί.	I drink coconut water in the morning.	καρύδας	0	0
Οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις στις αρχές του επόμενου χρόνου.	The ministers will pay reciprocal visits early next year.	υπουργοί	0	0
Τα παιδιά σχεδίασαν πεταλούδες στον τοίχο.	The children drew butterflies on the wall.	σχεδίασαν	0	0
Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	I noticed straight away that he wasn't really very talkative.	ομιλητικός	0	0
Καταπολεμώ τις δασικές πυρκαγιές.	I fight forest fires.	πυρκαγιές	0	0
Ο Τομ υπάκουσε.	Tom obeyed.	υπάκουσε	0	0
Συν Αθηνά και χείρα κίνει.	God helps those who help themselves.	χείρα	0	0
Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	Practice makes perfect.	μάστορας	0	0
Θέλω να αποχωρήσω νωρίς σήμερα.	I want to leave early today.	αποχωρήσω	0	0
Το ποδόσφαιρο δεν είναι παιχνίδι σκακιού.	Football's not a game of chess.	σκακιού	0	0
Ο γιατρός συνέστησε και στους δύο μας να χάσουμε βάρος.	The doctor advised both of us to lose weight.	συνέστησε	0	0
Οι σύζυγοί μας είναι Πολωνοί.	Our husbands are Polish.	πολωνοί	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respect for laws is fundamental to collective happiness.	συλλογική	0	0
Για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης.	In every society, we discern a series of socialization mechanisms to make our coexistence with the others possible.	μηχανισμούς	0	0
Ήταν μία αργή παρακμή.	It was a slow decline.	παρακμή	0	0
Γονατίστε!	Kneel!	γονατίστε	0	0
Σας υποσχόμαστε ότι δε θα το ξανακάνουμε ποτέ.	We promise you we'll never do that again.	υποσχόμαστε	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη μπορεί πλέον να ξεπεράσει τους ανθρώπους σε λέξεις και γραφικά.	Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	γραφικά	0	0
Ποντάρεις σε κουτσό άλογο.	You're backing the wrong horse.	κουτσό	0	0
Οι τουρίστες έχουν επισκεφτεί το σπίτι του διάσημου ζωγράφου.	The tourists have visited the house of the famous painter.	διάσημου	0	0
Είμαι πολύ ικανοποιημένος με τα αποτελέσματά σου.	I'm very satisfied with your results.	αποτελέσματά	0	0
Οι μαγνήτες, φυσικά, έχουν ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους.	The magnets, of course, have a magnetic field around them.	μαγνήτες	0	0
Χρειάζεται έναν διερμηνέα.	He needs an interpreter.	διερμηνέα	0	0
Θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο.	We'll see each other in the new year.	ιδωθούμε	0	0
Αντέδρασα ενστικτωδώς.	I reacted instinctively.	ενστικτωδώς	0	0
Είναι Ουκρανός υπήκοος.	She has Ukrainian citizenship.	υπήκοος	0	0
Ας δούμε πώς θα εξελιχθούν τα γεγονότα.	Let's see how events will turn out.	εξελιχθούν	0	0
Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	My Internet connection is very slow.	σύνδεσή	0	0
Δεν μου αρέσουν οι Δευτέρες.	I don't like Mondays.	δευτέρες	0	0
Είναι φανταστικοί.	They're amazing.	φανταστικοί	0	0
Ποιος έγραψε τον Άμλετ;	Who wrote Hamlet?	άμλετ	0	0
Το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα.	Milk does not keep long on a hot day.	διατηρείται	0	0
Πίνω καφέ σε ένα καφενείο.	I am drinking coffee at a cafe.	καφενείο	0	0
Η τέφρα θα είναι έτοιμη το Σάββατο.	The ashes will be ready on Saturday.	τέφρα	0	0
Για αρχάριος ήταν καλός.	It was good for a beginner.	αρχάριος	0	0
Μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας;	Can I borrow your hair drier?	πιστολάκι	0	0
Το αγόρι μέτρησε τα βήματά του καθώς περπατούσε.	The boy counted his steps as he walked.	μέτρησε	0	0
Οι περισσότεροι από τους συμμετέχοντες είναι από την Αυστραλία.	Most of the participants are from Australia.	συμμετέχοντες	0	0
Δεν είμαι και πολύ καλή στην κολύμβηση.	I'm not very good at swimming.	κολύμβηση	0	0
Θέλω να τα ξαναφτιάξω με τον πρώην άντρα μου, παρόλο που είμαι έγκυος από τον αδελφό του.	I want to get back together with my ex-husband, even though I'm pregnant by his brother.	ξαναφτιάξω	0	0
Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	I cannot pronounce this word. It has no vowels.	προφέρω	0	0
Ο ξενώνας είναι από εκεί.	The guesthouse is that way.	ξενώνας	0	0
Ο Θωμάς μένει σε ένα κοινόβιο με χίπηδες.	Tom lives in a commune with hippies.	χίπηδες	0	0
Βουίζει το κεφάλι μου.	My head hums.	βουίζει	0	0
Τα ετερώνυμα έλκονται.	Opposites attract.	έλκονται	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We study every aspect of the project in detail and plan its implementation.	μελετάμε	0	0
Ο Θωμάς είναι παιδόφιλος.	Tom is a PDF file.	παιδόφιλος	0	0
Η Λίντα μελετά ελληνικά.	Linda studies Greek.	μελετά	0	0
Μασάω τσίκλα.	I chew gum.	μασάω	0	0
Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	Atop the walls the lamenting has already begun.	θρήνος	0	0
Παντρεύεται το παλληκάρι, αποσύρεται!	The fella is getting married, he's off the market!	αποσύρεται	0	0
Μπορώ να δω το πιστοποιητικό γέννησής σου;	May I see your birth certificate?	γέννησής	0	0
Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	Honesty is no guarantee for success.	εντιμότητα	0	0
Τους έχω δει γυμνούς.	I've seen them naked.	γυμνούς	0	0
Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	This woman is brimming with energy.	ξεχειλίζει	0	0
Τα κόκκαλά μας είναι λευκά.	Our bones are white.	κόκκαλά	0	0
Μου αρέσουν οι μακριές φούστες.	I like long skirts.	μακριές	0	0
Είμαι δεξιόχειρας.	I am right-handed.	δεξιόχειρας	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	The snowflakes melt in the sun.	νιφάδες	0	0
Αρπάξτε τον.	Grab him.	αρπάξτε	0	0
Είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να μιλήσω στον Τομ;	Are you sure you don't want me to talk to Tom?	σίγουρες	0	0
Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	The Court of the Oranges is one of Seville's attractions.	αίθριο	0	0
Ο χρυσός δεν είναι φτηνός.	Gold isn't cheap.	φτηνός	0	0
Τα άλλα κορίτσια την πείραζαν για τα ρούχα της.	The other girls teased her about her clothes.	πείραζαν	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	όγδοη	0	0
Ο Θωμάς κινούσε έπιπλο.	Tom was moving furniture.	έπιπλο	0	0
Η ταυτότητα του χαμένου παιδιού επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα του.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	χαμένου	0	0
Μη σβήνεις το φως.	Don't turn the light off.	σβήνεις	0	0
Ο Τομ έκανε τα παιδιά να γελάσουν.	Tom made the children laugh.	γελάσουν	0	0
Νομίζω ότι η ουγγρική γραμματική είναι δύσκολη.	I think the Hungarian grammar is difficult.	γραμματική	0	0
Είστε τεμπέλα.	You're lazy.	τεμπέλα	0	0
Ο Θωμάς τσιμπήθηκε απ' έναν σκορπιό.	Tom got stung by a scorpion.	σκορπιό	0	0
Ο βρεγμένος τη βροχή δεν τη φοβάται.	A wet man does not fear the rain.	βρεγμένος	0	0
Από ποιο μέρος της Αυστραλίας κατάγεσαι;	What part of Australia do you come from?	κατάγεσαι	0	0
Πήρε την πετσέτα και στέγνωσε τα χέρια της.	She took the towel and dried her hands.	στέγνωσε	0	0
Αν υποπτεύεσαι κάποιον, πέσ' το ξεκάθαρα.	If you suspect someone, spit it out.	υποπτεύεσαι	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο;	When was the last time you played a board game?	επιτραπέζιο	0	0
Πρέπει να σεβαστούμε και να τηρήσουμε τις συμφωνίες που έγιναν.	We have to respect and abide by the agreements that were made.	σεβαστούμε	0	0
Αυτός ο ανελκυστήρας είναι εκτός λειτουργίας.	This elevator is out of order.	ανελκυστήρας	0	0
Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	τυφλούς	0	0
Γιατί τα πυροβολήσατε;	Why did you shoot them?	πυροβολήσατε	0	0
Ειπώθηκαν πολλά ενδιαφέροντα πράγματα στο συνέδριο.	Many interesting things were said at the conference.	ειπώθηκαν	0	0
Πόσους θείους και θείες έχετε;	How many uncles and aunts do you have?	θείους	0	0
Το γυαλί είναι φθηνότερο από το αλουμίνιο.	Glass is cheaper than aluminum.	φθηνότερο	0	0
Μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή.	A good method for investing is a monthly allotment.	κατανομή	0	0
Ο σκύλος μας ξέθαψε ένα κρανίο.	Our dog dug up a skull.	ξέθαψε	0	0
Αυτό θα είναι θεαματικό.	This is going to be spectacular.	θεαματικό	0	0
Καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική, λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	προστατεύονται	0	0
Ο παππούς μου αποκοιμήθηκε καθισμένος στον καναπέ.	My grandfather fell asleep sitting on the couch.	καθισμένος	0	0
Ποιός ήταν ο τόπος διαμονής σου;	What was your place of residence?	διαμονής	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	I recognize you by the terrible edge of your sword.	κόψη	0	0
Γιατί μας κουβάλησες εδώ;	Why did you drag us here?	κουβάλησες	0	0
Οι δύο φίλοι ήπιαν επτά μπύρες μαζί.	The two friends drank seven beers together.	ήπιαν	0	0
Είμαι σπουδαστής.	I'm a student.	σπουδαστής	0	0
Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	Thank you for the translation. But, please, choose another flag!	επιλέξτε	0	0
Χτες είχα γεννέθλια.	Yesterday was my birthday.	γεννέθλια	0	0
Θα είμαι προσεχτική.	I'll be careful.	προσεχτική	0	0
Γιατί ονειρευόμαστε;	Why do we dream?	ονειρευόμαστε	0	0
Χαμογελούν.	They're smiling.	χαμογελούν	0	0
Το κτίριο έχει εκκενωθεί.	The building has been evacuated.	εκκενωθεί	0	0
Ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή.	The fat priest ate a fat lentil.	παχύς	0	0
"Είναι ακόμα ρηχά, ε; Τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό." "Είναι αρκετά ρηχή παραλία. Γιοτσούμπα, ακόμα φτάνεις στο βυθό, έτσι;"	"It's still shallow, eh. My feet still touch the bottom." "It's quite a shallow beach. Yotsuba, you can still touch the bottom can't you?"	ρηχή	0	0
Ο ποιητής χρησιμοποιεί το μολύβι ως πινέλο για να φτιάξει τις εικόνες του.	The poet uses the pencil as a brush to make his pictures.	πινέλο	0	0
Δυνάμωσε τη μουσική!	Turn up the music!	δυνάμωσε	0	0
Μια κουβέντα είπα, μη με παρεξηγείτε.	Don't get me wrong, I'm just saying.	παρεξηγείτε	0	0
Μου αρέσει η Ιρλανδική μουσική.	I like Irish music.	ιρλανδική	0	0
Δεν είμαστε απογοητευμένοι.	We're not disappointed.	απογοητευμένοι	0	0
Το σημαντικό δεν είναι από ποιο πανεπιστήμιο αποφοίτησες, αλλά τι έμαθες όσο ήσουν εκεί.	What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	αποφοίτησες	0	0
Με το νου μου έφτιαξα μια πρόχειρη λίστα με το τι θα κάνουμε σήμερα.	In my mind, I made a rough list with what we'll do today.	πρόχειρη	0	0
Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	How beautiful the valleys are in spring!	κοιλάδες	0	0
Να κάνουμε τους οπαδούς περήφανους για εμάς!	Let's make the fans proud of us!	περήφανους	0	0
Που μπορώ να βρω ένα ATM?	Where can I find an ATM?	atm	0	0
Αυτό το φαγητό είναι ανθυγιεινό.	This food is unhealthy.	ανθυγιεινό	0	0
Η ανάπτυξη της Εσπεράντο ξεκίνησε το δέκατο ένατο αιώνα.	The development of Esperanto started in the nineteenth century.	ένατο	0	0
Πηγαίνε στο μπροστινό κτίριο.	Go to the front building.	πηγαίνε	0	0
Είστε ζωηρός.	You are naughty.	ζωηρός	0	0
Ο μισθός μου δεν είναι επαρκής για να πάω διακοπές.	My salary is not sufficient for me to go on holiday.	επαρκής	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	A stallion is a male horse.	επιβήτορας	0	0
Η μαϊμού σκαρφαλώνει γρήγορα στο δέντρο.	The monkey climbs rapidly in the tree.	σκαρφαλώνει	0	0
Ταξιδέψαμε μαζί.	We traveled together.	ταξιδέψαμε	0	0
Τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε.	He was really pissed off and didn't talk to me again.	τσαντίστηκε	0	0
Είσαι εξυπνότερη απ' αυτούς.	You're smarter than them.	εξυπνότερη	0	0
Το καμπαναριό της εκκλησίας αρχίζει να καταρρέει με τα χρόνια.	The church's steeple is beginning to crumble with age.	καμπαναριό	0	0
Σταμάτα να σέρνεις τα πόδια σου.	Stop dragging your feet.	σέρνεις	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	You can't have your cake and eat it too.	μασχάλη	0	0
Είστε ζωηρά.	You are naughty.	ζωηρά	0	0
Έχει νεανική φωνή.	She has a youthful voice.	νεανική	0	0
Πρέπει να σεβαστούμε και να τηρήσουμε τις συμφωνίες που έγιναν.	We have to respect and abide by the agreements that were made.	τηρήσουμε	0	0
Ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του, στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα.	The author states his opinion supporting it with academic research.	ακαδημαϊκή	0	0
Πώς ονομάζετε αυτό;	What is it called?	ονομάζετε	0	0
Είναι δύσκολο να εξηγηθεί.	It's hard to explain.	εξηγηθεί	0	0
Θα το αναζητήσω στον Ιστό.	I will search it on the web.	αναζητήσω	0	0
Οι μπανάνες είναι κίτρινες.	Bananas are yellow.	κίτρινες	0	0
Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	What can't be cured must be endured.	φτώχια	0	0
Όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο Αλαντίν, εμφανίστηκε ένα τζίνι.	A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	αλαντίν	0	0
Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	I opened the door with a master key.	αντικλείδι	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	μέτριος	0	0
Δεν κοιμάμαι επαρκώς.	I don't get enough sleep.	επαρκώς	0	0
Τι;! Έφαγες τον σοκολατένιο αρκούδο μου;	What?! You ate my chocolate bear?!	αρκούδο	0	0
Ποιος το παρέλαβε;	Who received it?	παρέλαβε	0	0
Αρέσει στον Τομ να μαλώνει.	Tom likes to argue.	μαλώνει	0	0
Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.	There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	δεκαεννιά	0	0
Οι δίκαιοι θα διασχίσουν μονοπάτι γεμάτο αγκάθια.	The righteous will cross a path full of thorns.	διασχίσουν	0	0
Πότε γίνονται οι εθνικές εκλογές;	When do the national elections take place?	εθνικές	0	0
Πώς θα πληρωνόμαστε;	How will we be getting paid?	πληρωνόμαστε	0	0
Ο πληθυντικός του "βόδι" είναι "βόδια".	The plural of ox is oxen.	πληθυντικός	0	0
Ο Τομ είπε ότι του φάνηκα εντυπωσιασμένη.	Tom said that he thought I seemed impressed.	φάνηκα	0	0
Η μητέρα μου με μάλωσε.	My mother scolded me.	μάλωσε	0	0
Η απόδρασή του από την φυλακή ήταν καλά σχεδιασμένη.	His escape from prison was well planned.	απόδρασή	0	0
Η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μου έχει αλλάξει.	My email address has changed.	ηλεκτρονικού	0	0
Μετά από ένα σύντομο διάλειμμα, ο Καίσαρας αποφάσισε να επανενταχθεί στο στρατό και έφυγε από τη Ρώμη. Ενώ ταξίδευε διά θαλάσσης, απήχθη από μια ομάδα πειρατών.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	θαλάσσης	0	0
Θα σου φέρω δώρα από την Αγία Νάπα.	I'll bring you presents from Agia Napa.	νάπα	0	0
Όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή, τα γρανάζια περιστρέφονται.	When you turn this handle, the gears rotate.	περιστρέφονται	0	0
Ο Τομ δε φοβάται τις σφήκες.	Tom is not afraid of wasps.	σφήκες	0	0
Απαγορεύεται η εξόρυξη ξυλείας.	Logging is prohibited.	εξόρυξη	0	0
Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	χορήγηση	0	0
Πού μένει ο πρόεδρος της Βραζιλίας;	Where does the president of Brazil live?	βραζιλίας	0	0
Κάποιος κύριος Τανάκα ήρθε να σε δει χθες.	A Mr. Tanaka came to see you yesterday.	τανάκα	0	0
Ένας τρόπος να μειώσουμε τον αριθμό των λαθών στη συλλογή του Tatoeba θα ήταν να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να μεταφράζει μόνο στην μητρική του γλώσσα.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	ενθαρρύνουμε	0	0
Πώς το ονομάζεις αυτό;	What do you call this?	ονομάζεις	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	τιτάνιο	0	0
Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	αμερικάνικου	0	0
Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	The forest area has been divided into three sectors.	χωριστεί	0	0
Τι περιλαμβάνεται στο μενού;	What does the menu include?	περιλαμβάνεται	0	0
Η Σάμη καθόταν στο θρανίο μου.	Sami was sitting on my desk.	θρανίο	0	0
Ξέχασες το ερωτηματικό.	You forgot the question mark.	ερωτηματικό	0	0
Το αγόρι στέκεται στη σάλα.	The boy is standing in the living room.	σάλα	0	0
Οι μαθητές στέκονταν περιμένοντας λεωφορείο.	The students stood waiting for a bus.	στέκονταν	0	0
Ο διερμηνέας μιλάει τρεις γλώσσες.	The interpreter speaks three languages.	διερμηνέας	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	It's the third biggest city in Serbia.	σερβία	0	0
Η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική αναφορικά με την οικονομία.	The government pursues a conservative policy when it comes to the economy.	συντηρητική	0	0
Οι δύο μου αδερφές μοιάζουν απίθανες.	My two sisters look gorgeous.	απίθανες	0	0
Πιστεύεις πως είμαι δικτάτορας;	Do you think that I'm a dictator?	δικτάτορας	0	0
Είμαι στο Τελ Αβίβ.	I'm in Tel Aviv.	αβίβ	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	He who doesn't have two thirds of his day to himself is a slave.	τρίτα	0	0
Αποφασίστε μόνοι σας τι πιστεύετε ότι είναι φυσιολογικό.	Decide for yourself what you think is normal.	αποφασίστε	0	0
Αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες, επιλέγουμε μια εταιρεία επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας.	After checking the details, we chose a furniture company to carry out our order.	επίπλων	0	0
Σου έλειψαν οι γονείς σου;	Did you miss your parents?	έλειψαν	0	0
Στέρεψε τα δάκρυά της με ένα χαρτομάντιλο.	She dried her tears with a tissue.	χαρτομάντιλο	0	0
Αν δεν παινέσεις το σπίτι σου θα πέσει να σε πλακώσει.	If you don't blow your own horn, someone else will use it as a spittoon.	πλακώσει	0	0
Προς στιγμήν νόμισα ότι έχασα το φως μου!	For a moment I thought I lost my sight!	στιγμήν	0	0
Η Τροία καταλήφθηκε από τους Έλληνες.	Troy was taken by the Greeks.	τροία	0	0
Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	The young people were dancing to the sounds of the three-mandolin orchestra.	χόρευαν	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη δεν είναι Καναδοί.	Tom and Mary aren't Canadians.	καναδοί	0	0
Μεταφέραμε το πρότζεκτ σ' έναν καινούριο διακομιστή.	We moved the project to a new server.	μεταφέραμε	0	0
Ανακάτεψε το ρύζι και τα αυτά με τη σος σόγιας.	Mix the rice and eggs with soy sauce.	ανακάτεψε	0	0
Πού βασανίστηκε ο Τομ;	Where was Tom tortured?	βασανίστηκε	0	0
Σουσάμι, άνοιξε!	Open, Sesame!	σουσάμι	0	0
Ήταν εκτεθειμένος σε πολλούς κινδύνους.	He was exposed to many dangers.	εκτεθειμένος	0	0
Το σπέρμα μπορεί να διανύσει μεγάλες αποστάσεις για να φτάσει στο ωάριο.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	ωάριο	0	0
Προτιμούμε τσάι ή καφέ.	We prefer tea or coffee.	προτιμούμε	0	0
Τραγούδησα ένα τραγούδι.	I sang a song.	τραγούδησα	0	0
Τραγουδούσες.	You were singing.	τραγουδούσες	0	0
Τα πάντα ρει.	Everything flows.	ρει	0	0
Μην εγκαταλείπετε το όνειρό σας! Ζήστε το όνειρό σας!	Don't give up your dream! Live your dream!	ζήστε	0	0
Έχουμε ελευθερία έκφρασης και ελευθερία σκέψης, αλλά το πρώτο ασκείται πολύ περισσότερο από το δεύτερο.	We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	έκφρασης	0	0
Υποστηρίζετε τον Παναθηναϊκό ή τον Ολυμπιακό;	Do you support Panathinaikos or Olympiacos?	υποστηρίζετε	0	0
Δεν μπορείτε να ταξιδέψετε χωρίς διαβατήριο.	You cannot travel without a passport.	ταξιδέψετε	0	0
Νομίζεις ότι με υποπτεύονται;	Do you think they suspect me?	υποπτεύονται	0	0
Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	I tried to hide my disappointment.	απογοήτευσή	0	0
Οι μέρες σου είναι μετρημένες.	Your days are numbered.	μετρημένες	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	βιογραφικά	0	0
Μην υποτιμάτε τη δύναμή μου.	Do not underestimate my power.	υποτιμάτε	0	0
Ο Τομ ροχαλίζει.	Tom snores.	ροχαλίζει	0	0
Με το νέο σύστημα θα υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία.	With the new system, there will be greater progress in learning.	παιδεία	0	0
Η συγχορδία Σολ μείζονα είναι η ευκολότερη που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα.	The G major chord is the easiest to play on a guitar.	μείζονα	0	0
Πνίγεσαι σε μια κουταλιά νερό.	You make a mountain out of a molehill.	κουταλιά	0	0
Ο Τομ ξαναπαντρεύτηκε πρόσφατα.	Tom got remarried recently.	ξαναπαντρεύτηκε	0	0
Αν ήμουν αηδόνι, θα έπαιζα τον ρόλο του αηδονιού- αν ήμουν κύκνος, τον ρόλο του κύκνου. Ωστόσο, αφού είμαι ένα λογικό ον, είναι καθήκον μου να δοξάζω τον Θεό, και σας καλώ να συμμετάσχετε στο ίδιο τραγούδι.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	συμμετάσχετε	0	0
Στο Ηνωμένο Βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε δέκα χρόνια από το 1841.	In the United Kingdom, a census has been taking place every ten years since 1841.	ηνωμένο	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	ιατρικών	0	0
Παρακαλώ αναπνεύστε από τη μύτη σας.	Please breathe through your nose.	αναπνεύστε	0	0
Προτιμώ έναν ασχημότατο αλλά ευγενικό άνδρα από έναν όμορφο αλλά αγενή.	I prefer a very ugly but kind man to a handsome but unkind one.	αγενή	0	0
Είμαι άθεος.	I'm an atheist.	άθεος	0	0
Ώστε ξαναγύρισες.	So, you're back again.	ξαναγύρισες	0	0
Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα ότι ο ασθενής θα ανακάμψει.	I cannot say for certain that the patient will recover.	ανακάμψει	0	0
Πότε αγόρασε ο Τομ αυτό το φούτερ;	When did Tom buy that sweater?	φούτερ	0	0
Αυτή η πισίνα είναι βαθύτερη από τη μικρότερη.	This pool is deeper than the smaller one.	βαθύτερη	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	The librarian will show you how to use the online catalog.	διαδικτυακό	0	0
Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	It's true that the earth is round.	στρογγυλή	0	0
Είσαι δεσμευμένος;	Are you in a relationship?	δεσμευμένος	0	0
Μεγάλη είναι η δύναμη της συνήθειας.	Great is the power of habit.	συνήθειας	0	0
Όλοι οι δρόμοι προς την πόλη είναι σήμερα κλειστοί.	All the roads to the city are closed today.	κλειστοί	0	0
Μου 'φτιαξε μια τούρτα.	She made me a cake.	φτιαξε	0	0
Κόψε την πιπεριά σε λωρίδες.	Cut the pepper into strips.	πιπεριά	0	0
Μετά το δυστύχημα του παιδιού του, κλείστηκε στον εαυτό του.	After the fatal accident of his child, he withdrew within himself.	κλείστηκε	0	0
Το φορτίο του παγωτού έλιωσε μετά την ανατροπή του φορτηγού στον αυτοκινητόδρομο.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	παγωτού	0	0
«Ο Γέρος και η θάλασσα» είναι μυθιστόρημα γραμμένο από τον Έρνεστ Χέμινγουεϊ.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	χέμινγουεϊ	0	0
Είναι πανίσχυρος.	He is powerful.	πανίσχυρος	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ είναι ανοιχτόμυαλος.	I think Tom is open-minded.	ανοιχτόμυαλος	0	0
Είστε απίστευτοι.	You're incredible.	απίστευτοι	0	0
Μπορείτε να γράψετε σε οποιαδήποτε γλώσσα θέλετε. Στην Τατοέμπα όλες οι γλώσσες είναι ίσες.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	ίσες	0	0
Το φαγητό ζεσταίνεται στο φούρνο.	The food is heated in the oven.	ζεσταίνεται	0	0
Όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από κούραση, από τεμπελιά, από αναποφασιστικότητα.	However, I'm unable to start studying because of fatigue, because of laziness, because of indecision.	αδυνατώ	0	0
Ο Τομ μου έδωσε ένα λεξικό Γαλλικών.	Tom gave me a French dictionary.	γαλλικών	0	0
Ονειρευόμουν και γελούσα, ενώ κοιμόμουν.	I was dreaming and laughing, while I was sleeping.	γελούσα	0	0
Ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου;	Who took my briefcase?	χαρτοφύλακά	0	0
Μην τολμήσετε να το κάνετε αυτό.	Don't you dare do that.	τολμήσετε	0	0
Πραγματοποιείται σεληνιακή έκλειψη.	There is a lunar eclipse.	πραγματοποιείται	0	0
Πόσους λουκουμάδες έφαγε ο Θωμάς;	How many donuts did Tom eat?	λουκουμάδες	0	0
Τα νεκροταφεία είναι έξω από την πόλη.	The cemeteries are outside the city.	νεκροταφεία	0	0
Οι γοργόνες είναι κατά το ήμισυ άνθρωποι και κατά το ήμισυ ψάρια.	Mermaids are half human and half fish.	γοργόνες	0	0
Ο δικαστικός πήρε την απόφασή του.	The magistrate made his decision.	δικαστικός	0	0
Η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο άρθρο της, μετά τη διάψευση της πληροφορίας.	The author of the article was forced to retract her previous article after the information was debunked.	πληροφορίας	0	0
Τα πρωταθλήματα ποδοσφαίρου είναι μακρά.	The soccer championships are long.	πρωταθλήματα	0	0
Το σκάφος θα αναχωρήσει αμέσως.	The vessel will depart immediately.	αναχωρήσει	0	0
Είναι το θύμα του περιστατικού.	She is the victim of this incident.	περιστατικού	0	0
Χθες εργάστηκα στο γραφείο μου.	I worked in my office yesterday.	εργάστηκα	0	0
Η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο.	The coexistence of nationalism and Marxism dates back to the late interwar period.	χρονολογείται	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Roasted chestnuts are a popular winter food.	ψητά	0	0
Οι Έλληνες επινόησαν το κόμμα, όχι για τη λογοτεχνία τους, αλλά για τους ηθοποιούς τους, ώστε να τους προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα, καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι, ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	επερχόμενη	0	0
Όταν χάνεις δεν σε νοιάζει η απόδοσή σου.	You don't care about your performance when you lose.	απόδοσή	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη παρέμειναν καλοί φίλοι.	Tom and Mary remained good friends.	παρέμειναν	0	0
Δεν καίμε τίποτα.	We're not burning anything.	καίμε	0	0
Δεν παραπονιόταν ο Τομ.	Tom wasn't complaining.	παραπονιόταν	0	0
Στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα και πλήρη λήμματα της Βικιπαίδειας.	On the current page, well-written and complete Wikipedia entries are presented.	παρουσιάζονται	0	0
Αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς, γυρνάει προς την κοπέλα πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό.	After exchanging greetings, he turns towards the girl behind the bar and orders a drink.	παραγγέλνει	0	0
Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	αντίστοιχα	0	0
Γιατί ήρθες στη Μαλαισία;	Why did you come to Malaysia?	μαλαισία	0	0
Στα λατινικά, το ρήμα είναι συνήθως στο τέλος της πρότασης.	In Latin, the verb is usually at the end of the sentence.	πρότασης	0	0
Μπορούν να τραγουδήσουν ωραία.	They can sing well.	τραγουδήσουν	0	0
Αυτό που θέλω είναι έναν επεξεργαστή κειμένου.	What I want is a word processor.	κειμένου	0	0
Το γραμμάριο και το κιλό είναι μονάδες βάρους.	The gram and the kilo are units of weight.	γραμμάριο	0	0
Υπάρχει ένα σπουργίτι στο περβάζι του παραθύρου.	There's a sparrow on the windowsill.	σπουργίτι	0	0
Η Ελλάδα έχει διακόσιες έντεκα μέρες με λιακάδα τον χρόνο.	Greece has two hundred eleven days of sunshine a year.	διακόσιες	0	0
Το καράτε είναι η τέχνη της αυτοάμυνας χωρίς όπλα.	Karate is the art of self-defense without weapons.	αυτοάμυνας	0	0
Η Οσάκα είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της Ιαπωνίας.	Osaka is Japan's second largest city.	οσάκα	0	0
Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	τετραγώνων	0	0
Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	απεικονίζει	0	0
Τα βιβλιοπωλεία δεν είναι βιβλιοθήκες.	The bookstores are not libraries.	βιβλιοθήκες	0	0
Λένε ότι ο άνθρωπος θα τρελαινόταν αν δεν μπορούσε να ονειρευτεί τη νύχτα.	They say that humans would go crazy if they couldn't dream at night.	τρελαινόταν	0	0
Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	σοβιετικής	0	0
Δε νομίζω ότι είναι Καναδός ο Τομ.	I don't think Tom is Canadian.	καναδός	0	0
Υποκριτή!	You hypocrite!	υποκριτή	0	0
Ο Τομ είναι οδηγός σχολικού λεωφορείου.	Tom is a school bus driver.	σχολικού	0	0
Δε σπαταλάω τον χρόνο μου.	I don't waste time.	σπαταλάω	0	0
Είμαστε δίπλα-δίπλα.	We're side by side.	δίπλα-δίπλα	0	0
Έχει πολλούς πολύτιμους πίνακες.	He owns many valuable paintings.	πολύτιμους	0	0
Μου 'λειψες.	I missed you.	λειψες	0	0
Η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του Παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1,5 βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί.	Meeting the Paris agreement goals of limiting global warming to 1.5 degrees celsius will slow down the process, but one third of the region’s glaciers are still set to disappear.	παγετώνων	0	0
Η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο άρθρο της, μετά τη διάψευση της πληροφορίας.	The author of the article was forced to retract her previous article after the information was debunked.	ανακαλέσει	0	0
Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	In the Odyssey, the date-plum is the fruit of oblivion.	οδύσσεια	0	0
Κοίτα να το ευχαριστηθείς.	Make sure you enjoy it.	ευχαριστηθείς	0	0
Θα βρείτε επίσης χώρες στην Ευρώπη με χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές.	You'll also find countries in Europe with low cost of living for international students.	διαβίωσης	0	0
Θα πλύνουμε το αυτοκίνητο.	We are going to wash the car.	πλύνουμε	0	0
Οι Έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης.	Greek philosophers examined ideas that included forms of organic evolution.	εξέτασαν	0	0
Πάντοτε κλειδώνω το δωμάτιό μου.	I always lock my room.	κλειδώνω	0	0
Αυτές είναι συχνές ερωτήσεις.	These are frequent questions.	συχνές	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	The great works of people are not the ones that make noise. The greatest simply happen, just like water flows, like wind blows, like grain grows.	φύσημα	0	0
Η Κέικο τραγουδάει.	Keiko sings.	κέικο	0	0
Ρώτησα τη Μαίρη γιατί μελετούσε γαλλικά.	I asked Mary why she was studying French.	μελετούσε	0	0
Αγόρασα έναν επεξεργαστή κειμένων για να γράψω ένα δικό μου βιβλίο.	I bought a word processor in order to write a book of my own.	επεξεργαστή	0	0
Για να αναπτυχθούν σωστά, αυτά τα φυτά χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία.	In order to grow well, these plants need soil that does not contain too much moisture.	αναπτυχθούν	0	0
Ο Τομ είναι πολύ συντηρητικός.	Tom is very conservative.	συντηρητικός	0	0
Γιατί είναι θυμωμένα;	Why are they angry?	θυμωμένα	0	0
Είμαι διαβητικός.	I am diabetic.	διαβητικός	0	0
Η προσφορά σου είναι προσβλητική.	Your offer is offensive.	προσβλητική	0	0
Μετρήστε τα ρέστα σας.	Count your change.	μετρήστε	0	0
Το βιβλίο αυτό το αφιερώνω στη σύζυγό μου.	I dedicate this book to my wife.	αφιερώνω	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	They tried to fool him, but he didn't fall for it.	ξεγελάσουν	0	0
Σταμάτα να με κριτικάρεις.	Stop criticizing me.	κριτικάρεις	0	0
Ως σημείο αναχώρησης, ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε τη βδομάδα που μας πέρασε.	As a point of departure, let me recap what we did last week.	αναχώρησης	0	0
Ένιωσα μία αμηχανία με τόσους ανθρώπους να με παρατηρούν.	I felt nervous with so many people watching me.	παρατηρούν	0	0
Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	She was selected from among ten thousand candidates.	επιλέχθηκε	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Dick tried in vain to solve that problem.	επιχείρησε	0	0
Το σπίτι μου είναι χτισμένο από ξύλο.	My house is built of wood.	χτισμένο	0	0
Στη μητέρα μου δεν αρέσει που το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο.	My mother doesn't like that my room is messy.	ακατάστατο	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	A dictatorship means, by definition, one centre of power.	ορισμού	0	0
Μια κουταλιά της σούπας ή ένα κουταλάκι του γλυκού;	A tablespoon or a teaspoon?	σούπας	0	0
Είσαι πολύ σφιγμένος.	You're too tense.	σφιγμένος	0	0
Πώς μπορούμε να επιτύχουμε ισορροπία μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής;	How can we achieve a balance between work and personal life?	επαγγελματικής	0	0
Θα φεύγατε με άδεια χέρια;	Would you leave empty-handed?	φεύγατε	0	0
Ο παππούς μου ήταν προληπτικός.	My grandfather was superstitious.	προληπτικός	0	0
Οι μαθητές επισκέφθηκαν το πάρκο δεινοσαύρων.	The students visited the dinosaur park.	δεινοσαύρων	0	0
Είναι πολύ πικάντικη για μένα.	It's too spicy for me.	πικάντικη	0	0
Ο Τομ είπε ότι η Μαίρη δε θα θύμωνε.	Tom said Mary won't be angry.	θύμωνε	0	0
Υπάρχει γιατρειά.	There is a cure.	γιατρειά	0	0
Αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη ζέστη, βγείτε απ' την κουζίνα.	If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	αντέξετε	0	0
Έχετε ξαναδουλέψει σε κατάστημα;	Have you worked in a store before?	ξαναδουλέψει	0	0
Δεν είμαστε ακόμα αντρόγυνο.	We're not married yet.	αντρόγυνο	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	διοξειδίου	0	0
Ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω μέλος από ένα τρίο.	A quartet has one more member than a trio.	κουαρτέτο	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	The authorities fear an escalation of terrorist activity.	κλιμάκωση	0	0
Εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και αγόρασα τρία πουλόβερ.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	εκμεταλλεύτηκα	0	0
Συνήθισα στον καύσωνα.	I got used to the heat.	καύσωνα	0	0
Μπορεί να βγει κάτι καλό από τη Ναζαρέτ;	Nazareth! Can anything good come from there?	ναζαρέτ	0	0
Το παιδί εισπράττει την κριτική από τη μητέρα του ως έλλειψη αποδοχής.	The child interprets the mother's criticism as a lack of acceptance.	αποδοχής	0	0
Ο Κολόμβος ανακάλυψε την Αμερική.	Columbus discovered America.	κολόμβος	0	0
Η απλότητα είναι αρετή.	Simplicity is a virtue.	απλότητα	0	0
Μυρίζετε άσχημα.	You smell bad.	μυρίζετε	0	0
Μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά.	A girl stole my heart.	κοπέλλα	0	0
Ο πρόεδρος Λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση.	President Lincoln accepted the invitation.	αποδέχτηκε	0	0
Στα λατινικά, το ρήμα είναι συνήθως στο τέλος της πρότασης.	In Latin, the verb is usually at the end of the sentence.	ρήμα	0	0
Όλοι κοίταξαν τον Τομ.	Everyone looked at Tom.	κοίταξαν	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voting is a patriotic duty.	πατριωτικό	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	I can justify every penny I spent.	δικαιολογήσω	0	0
Ο Τομ συνεργάστηκε με την αστυνομία.	Tom cooperated with the police.	συνεργάστηκε	0	0
Αυτό το ξενοδοχείο μπορεί να φιλοξενήσει περισσότερους από χίλιους επισκέπτες.	This hotel can accommodate over 1,000 guests.	φιλοξενήσει	0	0
Υπάρχουν 187.888 λίμνες στη Φινλανδία.	There are 187,888 lakes in Finland.	φινλανδία	0	0
Πού κοιτάξατε;	Where did you look?	κοιτάξατε	0	0
Φανταζόμαστε αμέσως τι είναι το χειρότερο.	We imagine immediately what is the worst.	φανταζόμαστε	0	0
Να καλέσω νεκροθάφτη ή ασθενοφόρο;	Should I call a gravedigger or an ambulance?	νεκροθάφτη	0	0
Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	I lost my cellphone charger.	φορτιστή	0	0
Διαδίδετε ψευδής ειδήσεις.	You're spreading false news.	ψευδής	0	0
Η Αιμιλία θα απαγγείλει το βιβλίο.	Emily will recite the book.	απαγγείλει	0	0
Γλύτωσα από το θάνατο.	I escaped death.	γλύτωσα	0	0
Ο χυμός πορτοκαλιού πίνεται φρέσκος.	Orange juice is drunk fresh.	πορτοκαλιού	0	0
Μια καλή μέθοδος για την επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή.	A good method for investing is a monthly allotment.	μηνιαία	0	0
Αυτά τα παπούτσια χρειάζονται γυάλισμα.	These shoes need polishing.	γυάλισμα	0	0
Ντύθηκε και πήγε έξω.	He got dressed and went out.	ντύθηκε	0	0
Ευτυχώς ψόφησε αυτό το αρχίδι.	Fortunately, this son of a bitch died.	ψόφησε	0	0
Σας απολύω.	I'm firing you.	απολύω	0	0
Ο πλανήτης Κρόνος ολοκληρώνει την τροχιά του μέσα σε τριάντα χρόνια.	The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	ολοκληρώνει	0	0
Πολλοί άνθρωπο στον κόσμο λατρεύουν τα πικάντικα φαγητά.	Many people around the world love spicy food.	πικάντικα	0	0
Ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο.	All quiet on the Western Front.	νεώτερο	0	0
Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	γενικής	0	0
Οι αράχνες είναι χαριτωμένες.	Spiders are cute.	χαριτωμένες	0	0
Πόσες κιθάρες έχει ο Τομ;	How many guitars does Tom have?	κιθάρες	0	0
Είναι επιρρεπής στο γέλιο.	He is disposed to laughter.	επιρρεπής	0	0
Είσαι πολύ εξυπνότερο από μένα.	You're way smarter than I am.	εξυπνότερο	0	0
Στείλε μου μια καρτ-ποστάλ.	Send me a postcard.	καρτ-ποστάλ	0	0
Είσαι ψηλότερη από μένα.	You are taller than me.	ψηλότερη	0	0
Στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους	The complex houses married and single military staff and their families.	κατοικούν	0	0
Πηγαίνετε στις σωστικές λέμβους!	Go to the lifeboats!	λέμβους	0	0
Είμαι άπληστη.	I'm greedy.	άπληστη	0	0
Αυτά τα ορυκτά δεν βρίσκονται πουθενά αλλού στον κόσμο.	These minerals are not found anywhere else in the world.	ορυκτά	0	0
Είσαι ανταγωνιστικός.	You're competitive.	ανταγωνιστικός	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	αθλητικές	0	0
Έχουμε δύο ψυγεία στην κουζίνα.	We have two refrigerators in the kitchen.	ψυγεία	0	0
Τι είδους ζωή να υιοθετήσω;	What kind of life should I adopt?	υιοθετήσω	0	0
Γιατί είστε τόσο λυπημένοι;	Why are you so sad?	λυπημένοι	0	0
Η Σάμη είναι πολύ επικριτική.	Sami is being too judgy.	επικριτική	0	0
Δεν μας αρέσει το βόλεϊ, προτιμάμε το μπάσκετ.	We don't like volleyball, we prefer basketball.	προτιμάμε	0	0
Ξέχασαν να κλειδώσουν την πόρτα.	They forgot to lock the door.	κλειδώσουν	0	0
Πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας;	What would it cost to repair this chair?	επιδιόρθωση	0	0
Παίζει χόκεϋ τα σαββατοκύριακα.	She plays hockey on the weekends.	χόκεϋ	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	This plain is full of tulips, poppies, and roses.	τουλίπες	0	0
Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	Let's show mercy, but on a global level.	ευσπλαχνία	0	0
Πρέπει να συμβουλευτώ τα χειρόγραφά μου.	I must consult my manuscripts.	συμβουλευτώ	0	0
Θα το επισκευάσουμε.	We'll fix it.	επισκευάσουμε	0	0
Η Γη είναι μικρότερη από τον Ηλιο.	The Earth is smaller than the Sun.	ηλιο	0	0
Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	Our eyes need time to adjust to the darkness.	προσαρμοστούν	0	0
Πόσο πλατύ το κάνεις;	How wide are you making it?	πλατύ	0	0
Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	πλευρών	0	0
Ο Τομ είναι ο νυχτερινός επιστάτης, έτσι;	Tom is the night janitor, isn't he?	νυχτερινός	0	0
Είστε δυνατότεροι απ' αυτές.	You're stronger than them.	δυνατότεροι	0	0
Μπορεί να νιώσει τα χάδια σου.	She can feel your caresses.	χάδια	0	0
Όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί.	As for me, it is not death that saddens me.	στενοχωρεί	0	0
Οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν.	People attach more importance to popular culture today than in the past.	λαϊκό	0	0
Μη με ξαναπλησιάσεις!	Stay away from me!	ξαναπλησιάσεις	0	0
Δεν πρόκειται να απολύσουμε τον Τομ.	We're not going to fire Tom.	απολύσουμε	0	0
Σταμάτησε να παρακολουθεί αθλητικές εκπομπές και άρχισε να παρακολουθεί εκπομπές του BBC για να βελτιώσει την κατανόηση της ομιλούμενης αγγλικής γλώσσας.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	αγγλικής	0	0
Τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς.	I paid for my shopping in cash.	μετρητοίς	0	0
Είστε ώριμοι.	You're mature.	ώριμοι	0	0
Τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό	The birds were singing in the sky.	τραγουδούσαν	0	0
Σε κάνει να ξύνεις το κεφάλι σου από απορία.	It makes you scratch your head in wonder.	ξύνεις	0	0
Τα μάτια της ήταν πρησμένα.	Her eyes were swollen.	πρησμένα	0	0
Αν κι άρχισε να μαθαίνει κινέζικα μόνο πριν μια εβδομάδα, αυτός ήδη γνωρίζει πολλά ιερογλυφικά.	Although he started learning Chinese only a week ago, he already knows many characters.	ιερογλυφικά	0	0
Υπάρχει ένα σπουργίτι στο περβάζι του παραθύρου.	There's a sparrow on the windowsill.	παραθύρου	0	0
Τι θέλετε να γίνεται όταν μεγαλώσετε;	What do you want to be when you grow up?	μεγαλώσετε	0	0
Εδιμβούργο, συναντιόμαστε και πάλι!	Edinburgh, we meet again!	εδιμβούργο	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	ουράς	0	0
Ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς, όταν πρέπει να εξηγήσεις σ' έναν Έλληνα ποια ήταν η Μελίνα Μερκούρη.	You know that you're getting old when you have to explain to a Greek who Melina Mercouri was.	έλληνα	0	0
Ο Τομ ψήνει ψωμί μια φορά τη βδομάδα.	Tom bakes bread once a week.	ψήνει	0	0
Είμαι Κορεάτης.	I'm Korean.	κορεάτης	0	0
Το 'χασα.	I lost it.	χασα	0	0
Είστε αδύναμες.	You're weak.	αδύναμες	0	0
Θα σου διηγηθώ μια ιστορία.	I'll tell you a story.	διηγηθώ	0	0
Αποφάσισα να γραφτώ.	I decided to enroll.	γραφτώ	0	0
Και τώρα τι θα γένουμε χωρίς βαρβάρους. Οι άνθρωποι αυτοί ήσαν μιά κάποια λύσις.	And now what will become of us without barbarians? Those people were a kind of solution.	ήσαν	0	0
Το ξύλο είναι στερεό.	Wood is solid.	στερεό	0	0
Ήθελα να ακυρώσω τον διορισμό σας σήμερα.	I meant to cancel your appointment today.	διορισμό	0	0
Κατευθυνθείτε βορειοανατολικά!	Head northeast!	κατευθυνθείτε	0	0
Πόσες φοιτήτριες έχετε;	How many students do you have?	φοιτήτριες	0	0
Είχαμε προφορική εξέταση.	We had an oral exam.	προφορική	0	0
Στην πρώτη συνάθροιση ήταν παρόντα πενήντα δύο άτομα.	Fifty-two people were present at the first meeting.	συνάθροιση	0	0
Ήταν τόσο τρομοκρατημένοι που δεν μπορούσαν να κουνηθούν.	They were so frightened that they couldn't move an inch.	τρομοκρατημένοι	0	0
Οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί.	Teachers' salaries are very low.	μισθοί	0	0
Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι φθηνότερα.	Second-hand furniture is cheaper.	φθηνότερα	0	0
Το ιώδιο θα σου κάνει καλό.	The iodine will do you good.	ιώδιο	0	0
Είναι αποπνικτικά.	It's sweltering.	αποπνικτικά	0	0
Δεν μπορώ να φθάσω το ανώφλιο.	I can't reach the transom.	φθάσω	0	0
Η Πολωνία βρίσκεται στην Κεντρική Ευρώπη και μοιράζεται τα σύνορά της με τη Γερμανία στα δυτικά, την Τσεχική Δημοκρατία και τη Σλοβακία στο νότο και την Ουκρανία, τη Λευκορωσία, τη Λιθουανία και λίγο με τη Ρωσία στα ανατολικά.	Poland is located in Central Europe and shares its borders with Germany on the west, the Czech Republic and Slovakia in the south, and Ukraine, Belarus, Lithuania, and a bit of Russia on the east.	σύνορά	0	0
Πολλά ακούμε για τα ενεργειακά ποτά και για τις ευεργετικές τους ιδιότητες.	We hear a lot about energy drinks and their beneficial properties.	ενεργειακά	0	0
Απολύεστε.	You're fired.	απολύεστε	0	0
Πού θα φυτέψεις αυτό το δέντρο;	Where are you going to plant that tree?	φυτέψεις	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Teaching is the best form of learning.	μάθησης	0	0
Ποια είναι τα όργανα μιας συμφωνικής ορχήστρας;	What are the instruments of a symphony orchestra?	ορχήστρας	0	0
Παίζω λύρα, κιθάρα και φλάουτο.	I play the lyre, the guitar, and the flute.	λύρα	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	μέτοχος	0	0
Οι πλανήτες είναι στερεά σώματα;	Are planets solid bodies?	στερεά	0	0
Παραδινόμαστε.	We surrender.	παραδινόμαστε	0	0
Σε εταιρείες πληροφορικής, οι άνθρωποι που είναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού.	In IT companies, people who are good at maths are well respected.	πληροφορικής	0	0
Ο πατέρας του Καρόλου τον συμβούλεψε να γίνει δάσκαλος.	Charlie's father advised him to become a teacher.	συμβούλεψε	0	0
Επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα προγράμματα στον υπολογιστή σας.	Allow and block specific programs on your computer.	αποκλείστε	0	0
Έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της Γαλλίας!	Come with me to the southern coast of France!	νότιες	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	A man who runs after a dog is not half as ridiculous as a man who runs after a woman.	ξωπίσω	0	0
Πόσοι χρήστες είναι ενεργοί αυτή τη στιγμή;	How many users are active at the moment?	ενεργοί	0	0
Η καμηλοπάρδαλη είναι το ψηλότερο ζώο που υπάρχει, αλλά υπήρχαν και πιο ψηλοί δεινόσαυροι.	The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	ψηλοί	0	0
Πού παρκάρετε συνήθως;	Where do you usually park?	παρκάρετε	0	0
Η φροντίδα των ηλικιωμένων είναι πολύ δύσκολη δουλειά.	Taking care of the elderly is very hard work.	ηλικιωμένων	0	0
Πως κατάντησες έτσι;	How did you end up like this?	κατάντησες	0	0
Η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα.	The princess is wearing a gold tiara.	τιάρα	0	0
Πέρασα τρεις μήνες σε ένα νοσοκομείο, όταν ήμουν δεκατριών χρόνων.	I spent three months in a hospital when I was thirteen.	δεκατριών	0	0
Πάσχω από συχνοουρία.	I have a weak bladder.	πάσχω	0	0
Δεν μπορούμε να σταματήσουμε σε κάθε στάση ανάπαυσης.	We can't stop at every rest stop.	ανάπαυσης	0	0
Ματώνει η καρδιά μου.	My heart bleeds.	ματώνει	0	0
Το μετρό είναι πιο συχνό από το λεωφορείο.	The subway is more frequent than the bus.	συχνό	0	0
Δεν χρειάζομαι τους ψεύτικους φίλους.	I don't need false friends.	ψεύτικους	0	0
Ο Διογένης και άλλοι Κυνικοί ζούσαν σαν ζητιάνοι.	Diogenes and other Cynics were living as beggars.	ζητιάνοι	0	0
Αλλάζαμε τις κουρτίνες.	We were changing the curtains.	αλλάζαμε	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	Fine dress helps impress, but intelligence makes steady friends.	ουσιαστική	0	0
Ο Τομ θαύμαζε τη Μαίρη.	Tom admired Mary.	θαύμαζε	0	0
Στην πραγματικότητα, για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά.	In fact, to move at any speed the polar bear uses twice as much energy as do most other mammals.	πολικές	0	0
«Πόσους υπουργούς έχει η κυβέρνηση; "Τριάντα εφτά!"	"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	υπουργούς	0	0
Δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους.	They don't always obey their parents.	υπακούν	0	0
Ας σοβαρευτούμε.	Let's get serious.	σοβαρευτούμε	0	0
Μπούχτισα να βλέπω τηλεόραση.	I'm fed up watching television.	μπούχτισα	0	0
Ο Τομ έκοβε καυσόξυλα όλο το απόγευμα.	Tom chopped firewood all afternoon.	καυσόξυλα	0	0
Είναι ένα ντροπαλό, ανασφαλές, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι.	She is a shy, insecure, overly sensitive girl.	ντροπαλό	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	Most children spend a lot of time in front of a screen simply because they're bored.	βαριούνται	0	0
Την περίοδο του κορωνοϊού έχουν παρατηρηθεί ελλείψεις σε τρόφιμα.	During the coronavirus period, food shortages have been observed.	ελλείψεις	0	0
Δεν είμαι πρωινός τύπος.	I am not a morning person.	πρωινός	0	0
Οι Αρειανοί κατέκτησαν τη γη.	The Martians conquered the earth.	αρειανοί	0	0
Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	Triangles don't have four angles.	τρίγωνα	0	0
Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	Tom's father is a pediatrician.	παιδίατρος	0	0
Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	This woman is Indian.	ινδή	0	0
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	You shouldn't judge a person by his looks.	παρουσιαστικό	0	0
Λόγω της παγκοσμιοποίησης και της ταχείας ανάπτυξης της τεχνολογίας, ολόκληρος ο κόσμος έχει γίνει ένας διασυνδεδεμένος ιστός.	Due to globalization and the fast development of technology, the whole world has become an interconnected web.	ταχείας	0	0
Θα ήθελα να νιώσω πώς είναι η γεύση των χειλιών σου.	I'd like to feel how your lips taste.	χειλιών	0	0
Τη σπάσατε;	Did you break it?	σπάσατε	0	0
Η 25η Μαρτίου είναι μέρα αργίας για τους Έλληνες.	March 25 is a bank holiday for the Greeks.	25η	0	0
Μου έδωσε μία καρτ ποστάλ.	He gave me a postcard.	ποστάλ	0	0
Γιατί κάποιοι άνθρωποι αυτοκτονούν;	Why do certain people commit suicide?	αυτοκτονούν	0	0
Σ' αγαπώ μανάρι μου.	I love you, sweetheart.	μανάρι	0	0
Τα γουρούνια δεν είναι στο χοιροστάσιο.	The pigs aren't in the pen.	χοιροστάσιο	0	0
Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	These reactions are mainly fever and chills.	ρίγη	0	0
Η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική αναφορικά με την οικονομία.	The government pursues a conservative policy when it comes to the economy.	αναφορικά	0	0
Επιβίωσα.	I survived.	επιβίωσα	0	0
Φύτεψα δέντρα.	I planted trees.	φύτεψα	0	0
Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	She was selected from among ten thousand candidates.	υποψηφίους	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	My stomach is upset.	ανακατεύτηκε	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	Aluminum is a metal.	αλουμίνιο	0	0
Οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν.	People attach more importance to popular culture today than in the past.	αποδίδουν	0	0
Τον ακολουθήσατε όπως σας είπαμε;	Did you follow him as we said?	ακολουθήσατε	0	0
Ο Yankev επηρεάστηκε πολύ από την ιστορία του Borekh.	Yankev was strongly affected by Borekh's story.	επηρεάστηκε	0	0
Πάλεψαν για την πατρίδα τους.	They fought for their home country.	πάλεψαν	0	0
Είναι επιτακτική ανάγκη να μας καλέσεις αμέσως μόλις φτάσεις.	It's imperative that you call us as soon as you arrive.	επιτακτική	0	0
Κατουρήθηκα από τα γέλια.	I wet myself laughing.	κατουρήθηκα	0	0
Η ζωή είναι σαν ένας μεγάλος αυτοκινητόδρομος.	Life is like a big highway.	αυτοκινητόδρομος	0	0
Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.	Stop criticizing me.	ασκείς	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	Tom doesn't know the difference between gypsies and Hungarians.	τσιγγάνους	0	0
Το φάρμακο πρέπει να εφαρμοστεί τοπικά.	The medication should be administered topically.	εφαρμοστεί	0	0
Έχετε δειπνήσει;	Have you had dinner?	δειπνήσει	0	0
"Να σας βοηθήσω;" —"Όχι, ευχαριστώ, απλά χαζεύω."	"Can I help you?" "No, thank you. I'm just looking around."	χαζεύω	0	0
Είναι το λιοντάρι θηλαστικό;	Is the lion a mammal?	θηλαστικό	0	0
Θέλω να τραγουδήσετε.	I want you to sing.	τραγουδήσετε	0	0
Πλένουν τα χέρια τους.	They're washing their hands.	πλένουν	0	0
Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	Information about tuition fees is available at the secretariat and online.	γραμματεία	0	0
Το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι.	The best olive oil was produced by crushing olives in a mortar with a pestle.	ελαιόλαδο	0	0
Σε πειράζει αν απενεργοποιήσω την τηλεόραση;	Do you mind if I turn down the TV?	απενεργοποιήσω	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο καταναλώνει πολλά καύσιμα.	This car consumes a lot of fuel.	καταναλώνει	0	0
Ο Τομ υπερβάλλει.	Tom is exaggerating.	υπερβάλλει	0	0
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	Tom depends on Mary.	εξαρτημένος	0	0
Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	κατανοήσετε	0	0
Είστε άτακτα.	You are naughty.	άτακτα	0	0
Οι μέλισσες συλλέγουν τη γύρη από τα λουλούδια.	The bees collect the pollen from the flowers.	συλλέγουν	0	0
Αυτή είναι η πρόξενος της Γαλλίας στην Πορτογαλία.	She's the French ambassador to Portugal.	πρόξενος	0	0
Είπατε ότι τον αγαπούσατε.	You said that you loved him.	αγαπούσατε	0	0
Είμαι η προπονήτρια.	I'm the coach.	προπονήτρια	0	0
Ονειρεύτηκε ότι τον φιλούσε.	She dreamed about kissing him.	ονειρεύτηκε	0	0
Είσαι μία οπτασία.	You're drop-dead gorgeous.	οπτασία	0	0
Ο κορμός της αχλαδιάς είναι μεγαλύτερος από αυτόν της δαμασκηνιάς.	The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	κορμός	0	0
Έχετε μαθήματα για αρχάριους;	Do you have courses for beginners?	αρχάριους	0	0
Θα το προσθέσω στη λίστα επιθυμιών μου.	I'll add that to my wish list.	επιθυμιών	0	0
Γιατί δεν μας σύστησες;	Why didn't you introduce us?	σύστησες	0	0
Στηρίζουμε την απόφαση του Τομ.	We support Tom's decision.	στηρίζουμε	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	A high-fat diet supposedly causes heart disease.	καρδιακές	0	0
Το εξαφανισμένο παιδί βρέθηκε μετά από δύο ώρες στο πάρκο.	The missing child was found two hours later in the park.	εξαφανισμένο	0	0
Έχει τα ελαττώματά του αλλά ακόμα και έτσι μου αρέσει.	He has his faults, but I still like him.	ελαττώματά	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	I think I just opened Pandora's box with what I said.	πανδώρας	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	The British Virgin Islands are a tax haven.	βρετανικές	0	0
Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	As part of the project, a series of round-table discussions will take place.	πραγματοποιηθούν	0	0
Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	Suicide is an act of desperation.	απόγνωσης	0	0
Το στρίβω αλά Γαλλικά.	I'm taking French leave.	στρίβω	0	0
Τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν πολύ από χώρα σε χώρα.	Manners and customs vary greatly from country to country.	ήθη	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tétouan is a Moroccan city that faces the Strait of Gibraltar and lies 40 kilometers east of Tangier.	γιβραλτάρ	0	0
Διαφωνείτε;	Do you disagree?	διαφωνείτε	0	0
Τα πτηνά πετούν χαμηλά πάνω από τον κήπο μας.	The birds fly low over our garden.	πτηνά	0	0
Οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν ότι απειλούνται.	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	απειλούνται	0	0
Μικροί σεισμοί συμβαίνουν καθημερινά σε αυτή τη χώρα.	Small earthquakes happen every day in that country.	σεισμοί	0	0
Οι τέσσερις αδελφές είναι θαυμάσιες. Η μεγαλύτερη είναι η πιο όμορφη.	The four sisters are wonderful. The eldest is the most beautiful.	θαυμάσιες	0	0
Η αστρονομία έχει να κάνει με τα αστέρια και τους πλανήτες.	Astronomy deals with the stars and planets.	αστρονομία	0	0
Νομίζω πετύχατε διάνα.	I think you hit the nail on the head.	πετύχατε	0	0
Την άνοιξη το φίδι αποβάλλει το παλιό του δέρμα.	In spring, the snake sheds its old skin.	αποβάλλει	0	0
Προσπαθείς να με δηλητηριάσεις;	Are you trying to poison me?	δηλητηριάσεις	0	0
Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	Resumes are a simple way to chronicle our vocational training.	κατάρτιση	0	0
Τα Αγγλικά είναι χρήσιμα στη διπλωματία και τον τουρισμό.	English is useful in diplomacy and tourism.	τουρισμό	0	0
Αυτό το πρόγραμμα είναι για τους πιγκουίνους.	This programme is about penguins.	πιγκουίνους	0	0
Ο ωκεανός είναι πολύ μεγάλος και γαλάζιος.	The ocean is very big and blue.	γαλάζιος	0	0
Μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό;	May I direct your attention to this?	στρέψω	0	0
Αυτή ήταν η μητέρα όλων των μαχών.	That was the mother of all battles.	μαχών	0	0
Μπαχαρικά όπως το γαρίφαλο προέρχονταν από τα φημισμένα Νησιά των Μπαχαρικών.	Spices such as cloves came from the renowned Spice Islands.	προέρχονταν	0	0
Τα λαϊκά κινήματα εκφράζουν τη λαϊκή δυσαρέσκεια.	Popular movements express popular displeasure.	εκφράζουν	0	0
Ο Θωμάς αγωνίστηκε στα πόδια του.	Tom struggled to his feet.	αγωνίστηκε	0	0
Τι;! Φάγατε τον σοκολατένιο αρκούδο μου;	What?! You ate my chocolate bear?!	σοκολατένιο	0	0
Τα επισκέφθηκα όταν πήγα στην Ελλάδα.	I visited them when I went to Greece.	επισκέφθηκα	0	0
Τα ακτινίδια έχουν γεύση σαν μείγμα μπανάνας και φράουλας.	Kiwis taste like a mix between a banana and a strawberry.	μπανάνας	0	0
Η γνώμη τελικά καθορίζεται από τα συναισθήματα και όχι από τη διάνοια.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	καθορίζεται	0	0
Οι υπομονετικοί άνθρωποι πάντα κερδίζουν.	Patient people always win.	υπομονετικοί	0	0
Τους αγνόησα.	I ignored them.	αγνόησα	0	0
Ο Τομ θα υπακούσει.	Tom will obey.	υπακούσει	0	0
Πραγματικά δεν βλέπεις καμία αντίφαση εδώ;	You really don't see any contradiction here?	αντίφαση	0	0
Δεν βλέπω τον δρομέα.	I don't see the cursor.	δρομέα	0	0
Η Καθαρά Δευτέρα συμβολίζει την καθαρότητα.	Clean Monday symbolizes purity.	καθαρότητα	0	0
Εκτίμησα την καλοσύνη σας.	I appreciated your kindness.	εκτίμησα	0	0
Τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς στόχους και ο Χίτλερ φανερός φασίστας.	It was a clear war then with obvious goals and Hitler as an obvious fascist.	φασίστας	0	0
Το συνέδριο πραγματοποιείται στο κτίριο του ινστιτούτου.	The conference takes place in the institute's building.	ινστιτούτου	0	0
Σχεδόν με πείσατε.	You almost convinced me.	πείσατε	0	0
Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	He was a regular customer of the restaurants around here.	εστιατορίων	0	0
Η γερμανική στίξη είναι σχολαστική, η αγγλική στίξη είναι χαοτική, και για τα Εσπεράντο ο Δρ. Ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα. Άντε να βρεις άκρη!	German punctuation is pedantic, English punctuation is chaotic, and for Esperanto Dr. Zamenhof suggested we look towards our mother tongue as a guideline. Go figure!	σχολαστική	0	0
Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	ρινόκερος	0	0
Δάγκωσα τη γλώσσα μου.	I bit my tongue.	δάγκωσα	0	0
Αυτόν τον χειμώνα κάναμε έναν χιονάνθρωπο.	We made a snowman this winter.	χιονάνθρωπο	0	0
Η Μαρία είναι Ισπανίδα.	Mary is Spanish.	ισπανίδα	0	0
Ο Τομ σφύριξε.	Tom whistled.	σφύριξε	0	0
Τα τακτοποίησες ήδη όλα;	Have you already sorted everything out?	τακτοποίησες	0	0
Ήταν ένας από τους καλύτερούς μου φίλους.	He was one of my best friends.	καλύτερούς	0	0
Σε συμπονώ.	I feel for you.	συμπονώ	0	0
Ας μιλήσουμε για την Πάολα.	Let's speak about Paola.	πάολα	0	0
Οι αδερφές μου είναι φιλικές και ευγενικές με όλους.	My sisters are friendly and kind to everyone.	ευγενικές	0	0
Η μητέρα του Ιησού ήταν εκεί, και ο Ιησούς και οι μαθητές του είχαν επίσης προσκληθεί στο γάμο.	Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	προσκληθεί	0	0
Μακάρι να μπορούσα να πω ότι σήμερα δεν υπάρχουν δούλοι.	I wish I could say that nowadays there are no slaves.	δούλοι	0	0
Εισάγουμε πολλά πράγματα απ' την Αυστραλία.	We import a lot of things from Australia.	εισάγουμε	0	0
Κοιμόσασταν.	You were asleep.	κοιμόσασταν	0	0
Διαβάζαμε όλο το απόγευμα.	We were studying all afternoon.	διαβάζαμε	0	0
Είναι σαν πιόνια που κινούνται στη σκακιέρα.	They're like chess pieces moving on the chessboard.	σκακιέρα	0	0
Χόρτασα.	I'm full.	χόρτασα	0	0
Η αντίπαλη ομάδα είναι πολύ καλή.	The opposing team is very good.	αντίπαλη	0	0
Είμαι στουπί τώρα.	I'm pretty drunk right now.	στουπί	0	0
Νομίζω πρέπει να ξανασκεφτούμε το πρόβλημα.	I think we should consider the problem again.	ξανασκεφτούμε	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	We call a spade a spade.	σύκα	0	0
Γιατί δεν γυρνάτε στην πόλη;	Why don't you return to the city?	γυρνάτε	0	0
Οι ερευνητές διάβασαν πολλά βιβλία.	The researchers read many books.	διάβασαν	0	0
Αυτό το γεγονός με συγκίνησε.	This event has touched me.	συγκίνησε	0	0
Αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου.	If you take a nap now, you will have a dream; but if you study now, you will realize your dream.	πραγματοποιήσεις	0	0
Οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου είναι πολύ θορυβώδης, ανυπομονώ να φαγωθούν.	The turkeys in my grandfather's farm are very noisy, I can't wait for them to get eaten.	θορυβώδης	0	0
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	The end justifies the means.	αγιάζει	0	0
Μου αρέσει το μυθιστόρημά της.	I like her novel.	μυθιστόρημά	0	0
Κλειδώθηκα έξω από το σπίτι μου.	I locked myself out of my house.	κλειδώθηκα	0	0
Εργαστείτε πιο ήρεμα για να κάνετε λιγότερα λάθη.	Work more calmly to make fewer mistakes.	εργαστείτε	0	0
Η Μαίρη είναι ερωτευμένη με τον γυμναστή της.	Mary is in love with her fitness instructor.	γυμναστή	0	0
Η κατάσταση του Τομ επιδεινώνεται ραγδαία.	Tom's condition is deteriorating rapidly.	επιδεινώνεται	0	0
Είμαι ανιαρή.	I am boring.	ανιαρή	0	0
Τα κοράλλια είναι ζώα ή φυτά;	Are corals animals or plants?	κοράλλια	0	0
Θα αναγνώριζες τον Τομ;	Would you recognize Tom?	αναγνώριζες	0	0
Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	Police forces proceeded with the square's evacuation.	πλατείας	0	0
Ξεχάστηκε.	He forgot.	ξεχάστηκε	0	0
Χρειάζομαι τα εργαλεία μου, για να την επισκευάσω.	I need my tools to fix it.	επισκευάσω	0	0
Έχουμε πολλά να μας κρατήσουν απασχολημένους.	We have plenty to keep us busy.	απασχολημένους	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	A high-fat diet supposedly causes heart disease.	παθήσεις	0	0
Το δέντρο πήρε φωτιά εξαιτίας του κεραυνού.	The tree was set on fire because of the lightning.	κεραυνού	0	0
Οδηγούσαμε για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	We have driven around for an hour trying to find the hotel.	οδηγούσαμε	0	0
Η εκστρατεία διήρκεσε όχι λιγότερο από οκτώ ώρες.	The campaign lasted no less than eight hours.	διήρκεσε	0	0
Η μήτερα του Τομ είναι τόσο κουτσομπόλα.	Tom's mother is such a gossip.	κουτσομπόλα	0	0
Έκανα πετάλι σαν τρελή, αλλά δε φαινόταν να φτάνω πουθενά.	I was pedaling like crazy, but I didn't seem to be getting anywhere.	πετάλι	0	0
Ο Τομ ανήκει στο ζώδιο του Ταύρου.	Tom is a Taurus.	ζώδιο	0	0
Αν ματώνουν τα ούλα σας σημαίνει πως δεν βουρτσίζετε σχολαστικά τα δόντια σας.	If your gums are bleeding, it means that you don't brush your teeth thoroughly.	σχολαστικά	0	0
Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	Can you guess my age?	μαντέψετε	0	0
Ο Θωμάς παίζει κλαρινέτο για περισσότερο από τρία χρόνια.	Tom has been playing clarinet for over three years.	κλαρινέτο	0	0
Όλοι γέλασαν.	Everyone laughed.	γέλασαν	0	0
Ο Τομ θα γίνει βιολόγος.	Tom will become a biologist.	βιολόγος	0	0
Ομολόγησε το έγκλημα, επειδή τον βασάνιζαν οι τύψεις.	He confessed the crime because he was tormented by guilt.	βασάνιζαν	0	0
Γεννιόμαστε από την αγάπη· Η αγάπη είναι η μητέρα μας.	We are born of love; love is our mother.	γεννιόμαστε	0	0
Νόμισα ότι είπες ότι έμεινες στο Μπόστον.	I thought you said you lived in Boston.	μπόστον	0	0
Ο αλιγάτορας έφαγε τον σκύλο.	The alligator ate the dog.	αλιγάτορας	0	0
Καταριέμαι την ώρα και τη στιγμή που τις γνώρισα.	I rue the day I met them.	καταριέμαι	0	0
Ο στρατός επέβαλε τη δικτατορία.	The army imposed the dictatorship.	επέβαλε	0	0
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	The European crisis is a systemic problem, which can only be solved through common action of all EU states.	κρατών	0	0
Έχεις σχέδια για το Σαββάτο;	Do you have plans for Saturday?	σαββάτο	0	0
Έχεις αρχίσει να αναπτύσσεις φαλάκρα.	You have developed a bald spot.	φαλάκρα	0	0
Είναι υπάκουος ο Τομ.	Tom is obedient.	υπάκουος	0	0
Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	ρόμπες	0	0
Δεν μπορείς να σκοράρεις αν δεν σουτάρεις.	You can't score if you don't shoot.	σκοράρεις	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Her report of the accident coincides with your own.	συμπίπτει	0	0
Αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας.	Police forces proceeded with the square's evacuation.	προχώρησαν	0	0
Να μη στέκεται κανείς εδώ όταν ανοίγεται η βαλβίδα.	No one should stand here when the valve is opened.	ανοίγεται	0	0
Ο προπάππους του έδειχνε άρρωστος.	His great-grandfather looked sick.	προπάππους	0	0
Ο μεγαλοπόδαρος δεν είναι κατοικίδιο. Πρώτα απ' όλα, δεν του αρέσει να τον φωνάζουν μεγαλοπόδαρο.	Bigfoot is not a pet. For one thing, they don't like being called 'bigfoot'.	μεγαλοπόδαρος	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Do you know the movie Avatar?	avatar	0	0
Με διακόπτετε.	You're interrupting me.	διακόπτετε	0	0
Η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα.	This movie made her popular.	δημοτικότητα	0	0
Άνοιγες την πόρτα.	You were opening the door.	άνοιγες	0	0
Το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους-εδάφους προς την εχθρική βάση.	The armored vehicle launched a surface-to-surface missile at the enemy base.	εκτόξευσε	0	0
Δεν έχουμε κανένα λόγο να ντρεπόμαστε.	We have no reason to be ashamed.	ντρεπόμαστε	0	0
Σ' αγαπώ παθιασμένα.	I love you passionately.	παθιασμένα	0	0
Το κατάστρεψες.	You ruined it.	κατάστρεψες	0	0
Η πρωτεύουσα της Ουκρανίας είναι το Κίεβο.	The capital of Ukraine is Kiev.	κίεβο	0	0
Πόσο φαρδύ το φτιάχνεις;	How wide are you making it?	φαρδύ	0	0
Διαφορετικά, η όλη αξίωση αχρηστεύεται, ακυρώνεται, καταπίπτει.	Otherwise, the whole claim is meritless, voided, and forfeited.	αξίωση	0	0
Το ξύλο είναι συμπαγές.	Wood is solid.	συμπαγές	0	0
Ο Τομ δεν είπε τίποτα υποτιμητικό.	Tom said nothing derogatory.	υποτιμητικό	0	0
Τις απεγκλώβισαν σώες και αβλαβείς.	They got them out safe and sound.	αβλαβείς	0	0
Θέλω να ξαναπροσπαθήσω.	I want to try again.	ξαναπροσπαθήσω	0	0
Η Σάμη κατούρησε και έχεσε στην τουαλέτα της Λάιλας.	Sami peed and shat in Layla's toilet.	έχεσε	0	0
Φαίνονται κουρασμένα.	They look tired.	κουρασμένα	0	0
Οι αυτόχθονες Αμερικανοί ταξίδεψαν κατά μήκος της ακτής με πιρόγες.	Indigenous Americans traveled along the coast in dugouts.	ταξίδεψαν	0	0
Ποιανής είναι αυτό το φόρεμα;	Whose dress is this?	ποιανής	0	0
Εσείς είστε γρήγοροι, εμείς είμαστε αργοί.	You are fast, we are slow.	αργοί	0	0
Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	The geographical south pole is the Earth's southernmost point.	πόλος	0	0
Μιλάει σαν φορτηγατζής.	She talks like a truck driver.	φορτηγατζής	0	0
Ποτέ δε νοιάστηκες για μένα.	You never cared about me!	νοιάστηκες	0	0
Υπόσχεστε;	You promise?	υπόσχεστε	0	0
Στο γυμνάσιο, είχα χαμηλούς βαθμούς στα ισπανικά.	In middle school, I had low grades in Spanish.	χαμηλούς	0	0
Μου ήρθε μία ζάλη τώρα.	I'm pretty dizzy right now.	ζάλη	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	μεταφραστής	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	At least 10% of individuals with pulmonary embolism die within the first hour.	εμβολή	0	0
Έβρεχε, και τα μακριά μαλλιά του Τζω ήταν ολότελα βρεγμένα όταν έφτασε στο σπίτι του.	It was raining, and Joe's long hair was completely wet by the time he got home.	ολότελα	0	0
Πουλάω ομπρέλες.	I sell umbrellas.	ομπρέλες	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Birds of a feather flock together.	όμοιο	0	0
Τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα. Οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	αντιστοιχούν	0	0
Αυτά τα παπούτσια σχεδιάστηκαν στη Γαλλία.	These shoes were designed in France.	σχεδιάστηκαν	0	0
Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	When was the last time you smoked a cigarette?	κάπνισες	0	0
Έχει ήδη συνεισφέρει 3.000 προτάσεις στα ελληνικά.	He has already contributed 3,000 sentences in Greek.	συνεισφέρει	0	0
Δε θα 'σαι μονάχη.	You won't be alone.	μονάχη	0	0
Τι ώρα θα γευματίσουμε;	What time will we have lunch?	γευματίσουμε	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	From now on, we need to add a new rule.	νέον	0	0
Απέσυρα την υποψηφιότητά μου.	I withdrew my candidacy.	υποψηφιότητά	0	0
Τον κοίταξε χαμογελώντας.	She looked at him, smiling.	χαμογελώντας	0	0
Η βλακεία είναι ανίατη. Κανένα χάπι δεν θα βοηθήσει. Ακόμη και η ασπιρίνη αποτυγχάνει.	Stupidity is incurable. No pill will help. Even aspirin fails.	ανίατη	0	0
Είμαι ο ενάγων σε αυτή τη δίκη.	I am the plaintiff in that trial.	ενάγων	0	0
Ξέρετε το όνομα αυτού του αστεριού;	Do you know the name of this star?	αστεριού	0	0
Όλοι μιλάν για σας.	Everyone's talking about you.	μιλάν	0	0
Άνοιξε διάπλατα το στόμα του.	He opened his mouth wide.	διάπλατα	0	0
Μας φτύνουν και λέμε πως βρέχει.	They spit on us and we say it's raining.	φτύνουν	0	0
Ο σύγχρονος πολιτισμός εδραιώθηκε πάνω στην επιστήμη και τη μόρφωση.	Modern civilization is founded on science and education.	σύγχρονος	0	0
Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	I found the keys again that I'd lost.	ξαναβρήκα	0	0
Δε θα 'στε μονάχος.	You won't be alone.	μονάχος	0	0
Πιστεύω ότι ο Elvis ζει ακόμη.	I believe Elvis yet lives.	elvis	0	0
Δεν είμαστε εκατομμυριούχοι.	We're not millionaires.	εκατομμυριούχοι	0	0
Η συζυγός μου είναι Πολωνέζα.	My spouse is Polish.	συζυγός	0	0
Ποια είναι η αγαπημένη σας παίκτρια;	Who's your favorite player?	παίκτρια	0	0
Πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι, αλλά του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί.	He goes to bed early but it takes him a long time to get to sleep.	αποκοιμηθεί	0	0
Οι άνθρωποί μου δουλεύουν ένα μπάλωμα.	My people are working on a patch.	μπάλωμα	0	0
Παρακαλώ διαγράψτε αυτή την ανάρτηση.	Please delete this post.	ανάρτηση	0	0
Η τιμή ήταν εξωφρενική.	The price was outrageous.	εξωφρενική	0	0
Βοήθησέ με να απλώσω τα ρούχα.	Please help me hang up the laundry.	απλώσω	0	0
Νοικιάσαμε το διαμέρισμα.	We rent the flat.	νοικιάσαμε	0	0
Πώς πλένονται τα μάλλινα ενδύματα;	How are woolen clothes washed?	ενδύματα	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Roasted chestnuts are a popular winter food.	κάστανα	0	0
Σε πειράζει αν χαμηλώσω τη τελεόραση;	Do you mind if I turn down the TV?	χαμηλώσω	0	0
Εσείς τι ανακατεύεστε, σας ρώτησε κανένας;	What are you getting involved for? Did anyone ask you?	ανακατεύεστε	0	0
Γιατί ανέβασες το βίντεο χωρίς να με ρωτήσεις;	Why did you upload the video without asking me?	ανέβασες	0	0
Μιλάν Ολλανδικά.	They are speaking Dutch.	ολλανδικά	0	0
Θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα Πορτογαλικά!	You're going to speak Portuguese fluently!	άπταιστα	0	0
Μου φαίνεται, ότι δεν βοηθάς συχνά τους άλλους άνθρωπους.	You never seem to spend much time helping others.	άνθρωπους	0	0
Ο Τομ είπε πως θα 'ρχόταν.	Tom said he'd come.	ρχόταν	0	0
Ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι. Ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί.	I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.	συντηρητικοί	0	0
Δεν είναι φυσικά σγουρά!	They're not natural curls!	σγουρά	0	0
Βαδίζω σαν υπνωτισμένος, μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα μέλη μου, με δυσκολία στη φωνή μου.	I'm walking about like I'm hypnotized, with a numbness still in my limbs, struggling to speak.	μούδιασμα	0	0
Μπρίκια κολλάμε;	It's not rocket science!	κολλάμε	0	0
Είμαστε ακόμη αποστάτες.	We're still renegades.	αποστάτες	0	0
Είπε πως πεινούσε.	He said that he was hungry.	πεινούσε	0	0
Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	What sort of merchandise do you sell in your shop?	λογής	0	0
Είσαι πολύ σφιγμένη.	You're too tense.	σφιγμένη	0	0
Η αρκούδα έχει μια από τις πιο οξείες αισθήσεις όσφρησης στο ζωικό βασίλειο.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	ζωικό	0	0
Τα λεφτά που τους προσφέραμε προφανώς δεν ήταν αρκετά.	The money we offered them was obviously not enough.	προσφέραμε	0	0
Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	His constant objections made me change my mind.	ενστάσεις	0	0
Ταξίδεψες με τη Μαρία στη Βοστόνη.	You traveled with Mary to Boston.	ταξίδεψες	0	0
Η Μαίρη είναι επιφυλακτική με τους ξένους.	Mary is wary of strangers.	επιφυλακτική	0	0
Η αιώνια σιωπή αυτών των άπειρων χώρων με τρομάζει.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	χώρων	0	0
Οι άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν επειδή στερούνται τα στοιχειώδη για τη ζωή τους.	People continue to suffer because they lack the basics for their life.	στοιχειώδη	0	0
Οι Ρομά παραμένουν σε ιδιαίτερα μειονεκτική θέση σε όλη την περιοχή.	The Roma remain in a particularly disadvantageous position throughout the region.	μειονεκτική	0	0
Ο Τομ είναι τερματοφύλακας.	Tom is a goal keeper.	τερματοφύλακας	0	0
Δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον Μάιο, αφού θα ταξιδέψω στην Ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου.	I will not be able to participate in the company meetings in May as I will be traveling in Asia during that time.	συνεδριάσεις	0	0
Δεν μπορώ ν' αναζητήσω αυτή τη λέξη στο λεξικό. Δε γνωρίζω το αραβικό αλφάβητο.	I cannot search this word in the dictionary. I don't know the Arabic alphabet.	αραβικό	0	0
Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	The airplane takes off in one hour.	απογειώνεται	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	καταστάσεων	0	0
Αυτό το καπέλο ταιριάζει με το ντύσιμό σου.	That hat matches your outfit.	ντύσιμό	0	0
Ο Οκτώβριος είναι ο αγαπημένος μήνας του Τομ.	October is Tom's favorite month.	οκτώβριος	0	0
'Επιασαν τον Τομ.	They caught Tom.	επιασαν	0	0
Ο Τομ δούλεψε υπερωρία.	Tom worked overtime.	υπερωρία	0	0
Ο Τομ είναι ο νυχτοφύλακας, έτσι;	Tom is the night janitor, isn't he?	νυχτοφύλακας	0	0
Αν κάποιος δεν περάσει τις εξετάσεις αυτές, πέφτει στην αμέσως κατώτερη βαθμίδα.	If someone doesn't pass these exams, they drop to the level immediately below.	βαθμίδα	0	0
Ξεχάσατε να σβήσετε τα φώτα.	You forgot to turn the lights off.	σβήσετε	0	0
Ποιο από τα δύο είναι λανθασμένο;	Which of the two is wrong?	λανθασμένο	0	0
Δεν είσαι Γιαπωνέζα.	You are not Japanese.	γιαπωνέζα	0	0
Είμαι ναυαγοσώστης.	I'm a lifeguard.	ναυαγοσώστης	0	0
Προτιμούμε τα χάρτινα ποτήρια επειδή είναι ελαφρύτερα.	We prefer paper cups because they are lighter.	χάρτινα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Don't meddle in things that are none of your business.	σπέρνουν	0	0
Ήταν Εγγλέζος.	He was English.	εγγλέζος	0	0
Είμαι σύμμαχός σας, πιστέψτε με.	I am your ally, trust me.	σύμμαχός	0	0
Προστασία των εισοδημάτων τους ζητούν οι ανάπηροι.	The disabled seek protection of their incomes.	ανάπηροι	0	0
Έχω στομαχόπονο, γιατρέ.	I have a stomachache, doctor.	στομαχόπονο	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	The acquisition of a foreign language requires patience.	ξένης	0	0
Ποια είναι η διαφορά μεταξύ τζούντο και τζιού-τζίτσου;	What's the difference between judo and jiu-jitsu?	τζούντο	0	0
Είσαι πιωμένη;	Are you drunk?	πιωμένη	0	0
Ένιωσαν ντροπή από το γεγονός.	They were embarrassed by the incident.	ένιωσαν	0	0
Τα Γαλλικά σου βελτιώνονται.	Your French is improving.	βελτιώνονται	0	0
Αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας.	He received a certificate of maturity.	βεβαίωση	0	0
Ζιβάγκο στην Αθήνα την άνοιξη; Θα λιώσω.	A turtleneck in Athens in spring? I will melt.	ζιβάγκο	0	0
Σανίδωσέ το!	Step on it!	σανίδωσέ	0	0
Μ' αρέσει να γελώ.	I like to laugh.	γελώ	0	0
Ο Τομ έβαψε ολόκληρο το σπίτι μέσα σε τρεις μέρες. Είναι πολύ εργατικός.	Tom painted the entire house within three days. He's a very hard worker.	εργατικός	0	0
Αυτή χαμογέλασε και αποχαιρέτησε.	She smiled and said goodbye.	αποχαιρέτησε	0	0
Αποδείξτε ότι μ' αγαπάτε.	Prove that you love me.	αποδείξτε	0	0
Πρέπει να ξυριστώ.	I have to shave.	ξυριστώ	0	0
Είστε πραγματικά εγωιστική.	You're really selfish.	εγωιστική	0	0
Με τη βροχή να έχει σταματήσει, το παιχνίδι ξανάρχισε.	With the rain having stopped, the game began again.	ξανάρχισε	0	0
Θα αράξεις;	Would you chill out?	αράξεις	0	0
Οι μάρτυρες οφείλουν να καταθέτουν ενόρκως.	Witnesses must give evidence on oath.	οφείλουν	0	0
Ο Τομ άρχισε να βήχει.	Tom began coughing.	βήχει	0	0
Ο υδράργυρος, πάντα υγρός, διαβρώνει τα μέταλλα.	Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	υγρός	0	0
Για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους, είτε συμπεριφέρονταν σαν κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό.	It was considered a sin for humans to forget their place, either by behaving like inferior animals or by eyeing a higher position than the one that was given to them by the creator.	κατώτερα	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν θα με ξεχνούσε ποτέ.	A true friend would never forget me.	ξεχνούσε	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε τη Μαίρη δεκατρείς φορές.	Tom stabbed Mary thirteen times.	δεκατρείς	0	0
Ποια είναι η διαφορά μεταξύ ενός τραπεζιού και μιας καρέκλας;	What is the difference between a table and a chair?	καρέκλας	0	0
Ποιος έπλυνε το αμάξι;	Who washed the car?	έπλυνε	0	0
Ως σημείο αναχώρησης, ας ανακεφαλαιώσουμε τι κάναμε την προηγούμενη βδομάδα.	As a point of departure, let me recap what we did last week.	ανακεφαλαιώσουμε	0	0
Του Θωμά του αρέσει η πατατοσαλάτα.	Tom loves potato salad.	πατατοσαλάτα	0	0
Ακούγοντας τον να μιλάει αγγλικά, θα τον έπαιρνε για Άγγλο.	Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	άγγλο	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	The authorities fear an escalation of terrorist activity.	τρομοκρατικής	0	0
Τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του.	He has it all mixed up in his mind.	ανακατεμένα	0	0
Τα κουνούπια αυτά μεταδίδουν την ελονοσία.	Those mosquitoes transmit malaria.	μεταδίδουν	0	0
Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	My patience has run out.	εξαντλήθηκε	0	0
Η ταυτότητα της χαμένης κοπέλας επιβεβαιώθηκε από τα ρούχα της.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	χαμένης	0	0
Ο τύπος είναι πιο περιπετειώδης από μένα.	The guy is more adventurous than me.	περιπετειώδης	0	0
Η Γερμανία έχει καλούς ποδοσφαιριστές.	Germany has good football players.	ποδοσφαιριστές	0	0
Ορισμένες γλώσσες χρησιμοποιούν τον παρατατικό χρόνο για να εκφράσουν μη ολοκληρωμένες πράξεις.	Certain languages use the imperfect tense to express incomplete actions.	εκφράσουν	0	0
Ο στρατηγός εξαπέλυσε μια σφοδρή επίθεση.	The general launched a ferocious attack.	σφοδρή	0	0
Απαγορεύεται η εξόρυξη ξυλείας.	Logging is prohibited.	ξυλείας	0	0
Είμαι στην Παπούα Νέα Γουινέα.	I'm in Papua New Guinea.	γουινέα	0	0
Σταμάτα να με κατακρίνεις.	Stop criticizing me.	κατακρίνεις	0	0
Σταματήστε τα παράπονά σας.	Cease your complaints.	παράπονά	0	0
Πού κρύφτηκες;	Where did you hide?	κρύφτηκες	0	0
Η φράσης σας δεν προστέθηκε επειδή η ακόλουθη ήδη υπάρχει.	Your sentence was not added because the following already exists.	ακόλουθη	0	0
Συνέχισε να σκαρφαλώνεις.	Keep climbing.	σκαρφαλώνεις	0	0
Τι μαγειρεύετε;	What are you cooking?	μαγειρεύετε	0	0
Η ρύπανση έχει καταστροφικές επιπτώσεις στην οικολογία μιας περιοχής.	Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	ρύπανση	0	0
Η γυναίκα του εγγονού μου είναι Ρωσίδα.	My grandson's wife is Russian.	εγγονού	0	0
Μιλάς Πορτογαλικά?	Do you speak Portuguese?	πορτογαλικά	0	0
Τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως ενδείξεις εναντίον της.	Three men gave evidence on oath against her.	κατέθεσαν	0	0
Γιατί δε δοκιμάζετε να μιλήσετε στην αστυνομία;	Why not try talking to the police?	δοκιμάζετε	0	0
Ας τον κεράσουμε ένα ποτό.	Let's buy him a drink.	κεράσουμε	0	0
Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	Cucumbers are related to watermelons.	αγγούρια	0	0
Της ζήτησα να περιμένει γία λίγο.	I asked her to wait a moment.	γία	0	0
Ξέσπασα σε δάκρυα.	I burst into tears.	ξέσπασα	0	0
Ο Τομ αποπειράθηκε να σκοτώσει τη Μαίρη.	Tom tried to kill Mary.	αποπειράθηκε	0	0
Προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους εξ όψεως ή εξ αποστάσεως.	I try not to judge people visually or remotely.	όψεως	0	0
Οι περισσότερες από τις προτάσεις που βλέπω στα Γαλικιανά μου φαίνονται ότι είναι γραμμένες στα Πορτογαλικά.	Most of the sentences I see in Galician seem to me to be written in Portuguese.	γραμμένες	0	0
Ο Τομ βάφει τα μαλλιά του.	Tom is dyeing his hair.	βάφει	0	0
Ο Τομ ήταν πολύ αποφασιστικός.	Tom was very decisive.	αποφασιστικός	0	0
Όλως τυχαίως, αυτά τα δύο εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή.	Completely coincidentally, these two are still being repaired.	τυχαίως	0	0
Το Μέριλαντ είναι η πλουσιότερη πολιτεία των ΗΠΑ.	Maryland is the richest state in the United States.	πλουσιότερη	0	0
Η πλειοψηφία των Αμερικάνων κατάγεται από μετανάστες.	The majority of the Americans are descended from immigrants.	αμερικάνων	0	0
Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	μοιράζουν	0	0
Τι φορούσατε;	What were you wearing?	φορούσατε	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	Mr. Sato speaks English well.	σάτο	0	0
Οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί.	Teachers' salaries are very low.	δασκάλων	0	0
Πηγαίνει τακτικά στον οδοντογιατρό, γι' αυτό το λόγο έχει σπάνια πονόδοντο.	She goes to the dentist regularly, so she seldom gets toothache.	πονόδοντο	0	0
Το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους-εδάφους προς την εχθρική βάση.	The armored vehicle launched a surface-to-surface missile at the enemy base.	τεθωρακισμένο	0	0
Ο Τομ τιμωρήθηκε.	Tom is being punished.	τιμωρήθηκε	0	0
Μα εσείς ούτε καθαρίζετε, ούτε ξεσκονίζετε, ούτε βάζετε πλυντήριο πιάτων.	But you neither clean, nor dust, nor run the dishwasher.	καθαρίζετε	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου λαχανικό;	What is your favorite vegetable?	λαχανικό	0	0
Γιατί υπάρχουν τρεις βρύσες στον νεροχύτη της κουζίνας;	Why are there three faucets in the kitchen sink?	βρύσες	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Speaking in public makes me nervous.	δημόσιους	0	0
Αυτό είν' ένα καλό μέρος, για να κατασκηνώσει κανείς.	This is a good place to camp.	κατασκηνώσει	0	0
Η ζωή ξεκινά όταν συνειδητοποιήσουμε ποιοι έιμαστε πραγματικά.	Life begins when we realize who we really are.	συνειδητοποιήσουμε	0	0
Η Κάθλιν είναι ηθοποιός.	Kathleen is an actress.	κάθλιν	0	0
Διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση, ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους.	For whether it's about marriage or about unmarried cohabitation, the institution of marriage resulted from the need to protect the children and the woman, and to ensure the reproduction and perpetuation of the species.	θεσμός	0	0
Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	νοήματα	0	0
Μαμά, έφτιαξα ένα χάρτινο αεροπλάνο.	Mom, I made a paper airplane.	χάρτινο	0	0
Τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα.	The children look afraid.	φοβισμένα	0	0
Σας αρέσουν τα έπιπλά μας;	Do you like our furniture?	έπιπλά	0	0
Μην ξεχάσεις να προσκαλέσεις τον Τομ.	Don't forget to invite Tom.	προσκαλέσεις	0	0
Η Άλιστερ σκότωσε τη Βαρβάρα.	Alister killed Barbara.	άλιστερ	0	0
Η Μαίρη ήξερε, ότι θα νικούσε.	Mary knew that she'd win.	νικούσε	0	0
Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	I cannot sleep because of the noise.	θορύβου	0	0
Το βάρος της τσάντας είναι σημαντικό, γιατί πληρώνεις διπλά, αν είναι πάνω από δέκα κιλά.	The weight of the bag is important because you pay twice as much if it is over ten kilos.	τσάντας	0	0
Πόσες πελάτισσες έχετε;	How many clients do you have?	πελάτισσες	0	0
Δεν πρόκειται να φοβηθούμε.	We're not going to be afraid.	φοβηθούμε	0	0
Τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει.	So much noise rattles me.	ταράζει	0	0
Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	I don't approve of his conduct.	επικροτώ	0	0
Αυτός δεν έχει ξανάρθει στην Οκινάουα.	He has never been to Okinawa before.	οκινάουα	0	0
Εγώ τρώω τον κάβουρα.	I eat the crab.	κάβουρα	0	0
Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	To forgive others is an act of kindness to yourself.	ευγένειας	0	0
Η Λώρι ζει στη Μελβούρνη.	Laurie lives in Melbourne.	μελβούρνη	0	0
Η θρησκεία είναι ένα αμφιλεγόμενο θέμα για πολλούς ανθρώπους.	Religion is a contentious topic for many people.	αμφιλεγόμενο	0	0
Μην κάνεις βιαστικές κινήσεις γιατί θα κάνεις κάποιο λάθος.	Don't make any hasty moves because you'll make a mistake.	βιαστικές	0	0
Νυστάζεις, πάνε για ύπνο.	You're sleepy, so go to bed.	νυστάζεις	0	0
Ο Tarrasch συνήθιζε να λέει ότι αν κατανοήσετε πλήρως τις τυπικές συνέχειες ματ, οι πιο περίπλοκοι συνδυασμοί θυσιών για το σκοπό αυτό γίνονται σχεδόν προφανείς.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	τυπικές	0	0
Θα πρέπει να βρίσκουμε νερό με χειροκίνητη αντλία.	We'll have to find water with a manual pump.	χειροκίνητη	0	0
Δωροδόκησε ο Τομ τη Μαίρη;	Did Tom bribe Mary?	δωροδόκησε	0	0
Το μήλο και το αχλάδι είναι φρούτα.	The apple and the pear are fruit.	αχλάδι	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	They decided to demolish their old house in order to build an apartment complex.	γκρεμίσουν	0	0
Ο πατέρας σου έφυγε, Άμι -- πρέπει να το αποδεχτείς.	Your father's gone, Ami -- you've got to accept that.	άμι	0	0
Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	What's your nickname?	ψευδώνυμό	0	0
Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	We went to gather strawberries.	συλλέξουμε	0	0
Συνέλθετε!	Get it together!	συνέλθετε	0	0
Ξύρισε το κεφάλι της.	She shaved her head.	ξύρισε	0	0
Ήρθε το καλοκαίρι κι η αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια.	Summer came and the pear tree was laden with pears.	αχλάδια	0	0
Σωπάστε!	Be quiet!	σωπάστε	0	0
Ο Σάμη είναι πραγματικά πολύ μικρόσωμος.	Sami is really small.	μικρόσωμος	0	0
Ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς.	The vertical axis of the graph depicts the volume of the crop.	άξονας	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	σύγχρονες	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη δε συμφωνούσαν σε τίποτε.	Tom and Mary didn't agree on anything.	συμφωνούσαν	0	0
Γιατί χόρεψες μαζί του;	Why didn't you dance with him?	χόρεψες	0	0
Οι διαπραγματεύσεις διεξήχθησαν κεκλεισμένων των θυρών.	The negotiations were held behind closed doors.	θυρών	0	0
Υπάρχει φωτογραφικό κατάστημα στο ξενοδοχείο;	Is there a photo shop in the hotel?	φωτογραφικό	0	0
Ο χορός είναι ένα σύνολο κινήσεων που εκτελούνται ακολουθώντας το ρυθμό της μουσικής.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	εκτελούνται	0	0
Τηλεφώνα στον Τομ στις 2:30.	Call Tom up at 2:30.	τηλεφώνα	0	0
Αναρωτιώμουν ποιόν δρόμο έπρεπε να πάρω.	I wondered which road I should take.	αναρωτιώμουν	0	0
Η δική μου ομάδα πρέπει να αφοσιωθεί στο ποδόσφαιρο.	My own team has to be devoted to soccer.	αφοσιωθεί	0	0
Έχω εμφιαλωμένο νερό.	I have bottled water.	εμφιαλωμένο	0	0
Στα λόγια της υπήρχε μια αχτίδα ελπίδας.	There was a glimmer of hope in her words.	αχτίδα	0	0
Μπορείτε να με διδάξετε Γαλλικά;	Can you teach me French?	διδάξετε	0	0
Ήρθε το καλοκαίρι κι η αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια.	Summer came and the pear tree was laden with pears.	φορτωμένη	0	0
Ας στρωθούμε στη δουλειά.	Let's get down to business.	στρωθούμε	0	0
Μην απογοητεύεσαι.	Don't be disappointed.	απογοητεύεσαι	0	0
Αρκετά κεριά έκαιγαν.	Several candles were burning.	έκαιγαν	0	0
Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	Greeks are good cooks.	μάγειρες	0	0
Οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου.	Changes to legislation are not within the domain of the court.	αρμοδιότητες	0	0
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Put the words in alphabetical order.	αλφαβητική	0	0
Το να είσαι δραστήριος δεν εξαρτάται πάντα από την ηλικία.	Being active does not always depend on age.	δραστήριος	0	0
Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	εξασφαλίσουν	0	0
Στην πρώτη συνάθροιση ήταν παρόντα πενήντα δύο άτομα.	Fifty-two people were present at the first meeting.	παρόντα	0	0
Απαλλαγείτε από τέτοιες ηλίθιες ιδέες!	Get rid of such stupid ideas!	απαλλαγείτε	0	0
Προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα.	I suggest that you should write him a thank-you letter.	ευχαριστήριο	0	0
Γλίτωσαν και κόπο και έξοδα κάνοντάς το μόνοι τους.	They saved trouble and expense by doing it themselves.	γλίτωσαν	0	0
Θα χρειαστείτε τη χάρτινη τσάντα, κύριε;	Are you going to need the paper bag, sir?	χάρτινη	0	0
Δεν προσέχαμε.	We weren't paying attention.	προσέχαμε	0	0
Ο Θωμάς είναι ψυχασθενής.	Tom is mentally ill.	ψυχασθενής	0	0
Αυτό το βιβλίο ανήκει στον Παύλο.	This book belongs to Paul.	παύλο	0	0
Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.	The acrobat is playing with his life.	ακροβάτης	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	When I was little, I used to spend many hours reading alone in my room.	δωματιό	0	0
Ποιος είναι ο ομορφούλης με το μπλε μπλουζάκι;	Who's the cutie in the blue shirt?	ομορφούλης	0	0
Είπε ότι ένιωσε προδομένος.	He said that he felt betrayed.	προδομένος	0	0
Η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά.	The pressure cooker is a cooking utensil that closes hermetically.	σκεύος	0	0
Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.	This book isn't worth reading.	διαβαστεί	0	0
Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	December has long nights and short days.	δεκέμβριος	0	0
Ο μεγαλοπόδαρος δεν είναι κατοικίδιο. Πρώτα απ' όλα, δεν του αρέσει να τον φωνάζουν μεγαλοπόδαρο.	Bigfoot is not a pet. For one thing, they don't like being called 'bigfoot'.	μεγαλοπόδαρο	0	0
Ο Τομ είναι νομοταγής πολίτης.	Tom is a law-abiding citizen.	νομοταγής	0	0
Κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο.	I accuse the politicians of starting a war without plausible motive.	εύλογο	0	0
Δεν γράφονται έτσι.	They are not written like that.	γράφονται	0	0
Είμαι γεωλόγος.	I'm a geologist.	γεωλόγος	0	0
Τα κορίτσια φορούν χρωματιστά φορέματα.	The girls are wearing colorful dresses.	χρωματιστά	0	0
Ο πιλότος αστειεύεται με την αεροσυνοδό.	The pilot jokes with the stewardess.	αεροσυνοδό	0	0
Ο ανεμιστήρας δε δουλεύει.	The fan doesn't work.	ανεμιστήρας	0	0
Δύο τηγανιτά αβγά και έναν καφέ, παρακαλώ.	Two fried eggs and coffee, please.	τηγανιτά	0	0
Ο νεαρός μουσικός δεν σκέφτηκε ποτέ να μπει στη συμφωνική ορχήστρα.	The young musician has never considered joining the symphonic orchestra.	συμφωνική	0	0
Παρακολουθούσατε;	Were you watching?	παρακολουθούσατε	0	0
Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	He's head over heels in love.	μπούνια	0	0
Ο Φαντίλ ήθελε να έχει διαφορετικού είδους πελατολόγιο.	Fadil wanted to have a different sort of clientele.	διαφορετικού	0	0
Είστε απρόβλεπτες.	You're unpredictable.	απρόβλεπτες	0	0
Πόσα θέλετε να πληρωθείτε;	How much you want to get paid?	πληρωθείτε	0	0
Εκτός από τα ελληνικά, θα ήθελα πολύ να μιλάω ρωσικά και πολωνικά.	Besides Greek, I would love to speak Russian and Polish.	πολωνικά	0	0
Εξορίστηκε γιατί άσκησε κριτική στο καθεστώς.	He was exiled for having criticised the regime.	άσκησε	0	0
Αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα.	She has a heart disease.	νόσημα	0	0
Έστριψα δεξιά.	I turned right.	έστριψα	0	0
Αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό.	This dictionary is without a doubt the best.	αδιαμφισβήτητα	0	0
Είστε πολύ γενναίες.	You are very brave.	γενναίες	0	0
Το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	άθροισμα	0	0
Τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του.	He went through many hard times in his life.	ζόρια	0	0
Ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας.	My cousin is a junkie.	πρεζάκιας	0	0
Ο στρατηγός εξαπέλυσε μια σφοδρή επίθεση.	The general launched a ferocious attack.	εξαπέλυσε	0	0
Σταματήστε να κρίνετε τους ανθρώπους από το χρώμα του δέρματός τους.	Stop judging people by their skin colour.	δέρματός	0	0
Είστε ανυπόμονοι.	You're impatient.	ανυπόμονοι	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	Was it cloudy in Tokyo yesterday?	έιχε	0	0
Είναι σπίτι ο Λώρι;	Is Laurie at home?	λώρι	0	0
Έκαναν την νύχτα μέρα οι κεραυνοί.	The lightning turned night into day.	κεραυνοί	0	0
Σ' ευχαριστώ για όλα τα σχόλιά σου.	Thanks for all your comments!	σχόλιά	0	0
Το κείμενο δε διαβάζεται.	The text is illegible.	διαβάζεται	0	0
Είστε ακαταμάχητος.	You're irresistible.	ακαταμάχητος	0	0
Πώς μπορεί να ονομαστεί αυτή η Δύναμη που δημιούργησε τη ζωή, το χρόνο και τόσα τρισεκατομμύρια αστέρια;	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	ονομαστεί	0	0
Πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε;	How can we put it into practice?	πραγματοποιήσουμε	0	0
Δε μπορώ να χωρέσω όσα χρειάζομαι σε μία βαλίτσα.	I can't fit everything I need into one suitcase.	χωρέσω	0	0
Τα δανείζομαι από τη βιβλιοθήκη της πόλης.	I borrow them from the city library.	δανείζομαι	0	0
Έδωσα του Γιάννη το μήλο.	I gave John the apple.	γιάννη	0	0
Αυτό είναι πρωτοφανές.	This is unprecedented.	πρωτοφανές	0	0
Συμπεριφερθείτε σωστά, αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο.	Behave yourself, or you'll have to leave the room.	συμπεριφερθείτε	0	0
Σ' άκουσα να ροχαλίζεις.	I heard you snoring.	ροχαλίζεις	0	0
Απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα.	He was disappointed by the result.	απογοητεύτηκε	0	0
Διάβασε αμέσως τούτα, είναι μεγάλα πράγματα που σ' ενδιαφέρουν.	Read these immediately; they're great things that interest you.	τούτα	0	0
Η ανυπακοή του ήταν μια συνειδητή πράξη.	His disobedience was a conscious act.	συνειδητή	0	0
Κολυμπάνε εύκολα.	They swim easily.	κολυμπάνε	0	0
Αγόρασα στον Τομ ένα αυτοκινητάκι.	I bought Tom a toy car.	αυτοκινητάκι	0	0
Πολλαπλασιάζονται σαν τα κουνέλια.	They're multiplying like rabbits.	πολλαπλασιάζονται	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	αμαζονίου	0	0
Έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί.	He ran to the station to welcome us.	υποδεχτεί	0	0
Ο Θωμάς έχει ένα πανομοιότυπο δίδυμο.	Tom has an identical twin.	πανομοιότυπο	0	0
Είστε πολύ ελκυστικές.	You're very attractive.	ελκυστικές	0	0
Τα μαλλιά τους είναι μεταξένια.	Their hair is silky smooth.	μεταξένια	0	0
Στο Στενό των Θερμοπυλών οι Έλληνες περίμεναν τους Πέρσες. Οι Πέρσες τους είδαν: Δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν. Ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο.	At the Thermopylae pass, the Greeks waited for the Persians. The Persians saw them; they didn't understand why they were combing their hair and working out. It was because they were waiting for death.	πέρσες	0	0
Αυτοί χάσανε.	They were the losers.	χάσανε	0	0
Νικήσατε.	You won.	νικήσατε	0	0
Η Άννα έχει μαύρα μαλλιά αλλά η Μαγδαληνή έχει ξανθά .	Ania has brown hair, but Magdalena has blonde hair.	μαγδαληνή	0	0
Η ακτή της Αγγλίας έχει πολλούς κόλπους.	The coast of England has many bays.	κόλπους	0	0
Ο Τομ μίσησε τη Μαίρη.	Tom hated Mary.	μίσησε	0	0
Ο Θωμάς έχει έναν Τούρκο φίλο.	Tom has a Turkish friend.	τούρκο	0	0
Υποστηρίζεις τον Παναθηναϊκό ή τον Ολυμπιακό;	Do you support Panathinaikos or Olympiacos?	ολυμπιακό	0	0
Είχε συννεφιά χθες.	It was cloudy yesterday.	συννεφιά	0	0
Γιορτάζετε το Πάσχα στη Βραζιλία;	Do you celebrate Easter in Brazil?	γιορτάζετε	0	0
Το λέι είναι το νόμισμα της Ρουμανίας.	The leu is the currency of Romania.	λέι	0	0
Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	He fulfilled his wish.	εκπλήρωσε	0	0
Σταμάτα! Με γαργαλάς!	Stop it! You're tickling me!	γαργαλάς	0	0
Πότε αποφοίτησες από το Harvard;	When did you graduate from Harvard?	harvard	0	0
Οι γλάροι μας είναι λευκοί.	Our seagulls are white.	γλάροι	0	0
Ως εκ τούτου, ανταγωνίζονται στην ίδια αγορά.	Hence, they compete in the same market.	ανταγωνίζονται	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	February is the second month of the year.	φεβρουάριος	0	0
Είναι διαζευγμένη.	She's divorced.	διαζευγμένη	0	0
Με είχες πιτσιλίσει καθώς πάρκαρες.	You had splattered me while you were parking.	πάρκαρες	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary is not ashamed to change her bathing suit without covering herself.	σεμνότητα	0	0
Το κέικ φράουλας είναι πεντανόστιμο.	The strawberry cake is delicious.	φράουλας	0	0
Έχει αναλάβει την διοργάνωση.	He's taken care of the organization.	διοργάνωση	0	0
Μετά από ώρες συζητήσεων, καταλήξαμε τελικά σε συμβιβασμό.	After hours of discussions, we finally reached a compromise.	συζητήσεων	0	0
Το πουλί βύθισε το κεφάλι του στο νερό.	The bird dipped its head into the water.	βύθισε	0	0
Η δημοκρατία του Κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του Κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά, δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του Αμαζονίου.	The Democratic Republic of Congo is the largest country in the Congo Basin and home to a massive and largely inaccessible rainforest that is Earth’s second largest reservoir of carbon in vegetation, second only to the Amazon Basin rainforest.	τεράστιου	0	0
Ξεκίνησε η προβολή των πολιτιστικών εκδηλώσεων.	The showcasing of cultural events began.	εκδηλώσεων	0	0
Όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από κούραση, από τεμπελιά, από αναποφασιστικότητα.	However, I'm unable to start studying because of fatigue, because of laziness, because of indecision.	τεμπελιά	0	0
Βαδίζω κάθε μέρα.	I walk every day.	βαδίζω	0	0
Στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται συχνά σε συνδυασμό με βία.	In recent years, the hood has often been used in connection with violence.	νεότερους	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Free time is the time that someone can dispose of freely.	διαθέσει	0	0
Πεθάνατε.	You died.	πεθάνατε	0	0
Στους μαθητές δόθηκε ορισμένη ώρα για να κάνουν την άσκηση.	Pupils were given a certain time to do the exercise.	ορισμένη	0	0
Ποια είναι η καλύτερη εποχή για την παρατήρηση φαλαινών;	What is the best season for whale watching?	φαλαινών	0	0
Η πόλη αυτή έχει εκτεταμένες παραλίες.	This city has spacious beaches.	εκτεταμένες	0	0
Περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και να εξασφαλίσουν την επιβίωση, μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη.	Environmental factors influence organisms in that they develop new characteristics and ensure survival, thereby transforming into new species.	αναπτύξουν	0	0
Είστε πολύ εξυπνότεροι από μένα.	You're way smarter than I am.	εξυπνότεροι	0	0
Φυσικά, ξεκουράζομαι τα Σάββατα.	Of course, I rest on Saturdays.	ξεκουράζομαι	0	0
Μεθάω τουλάχιστον μια φορά το μήνα.	I get drunk at least once a month.	μεθάω	0	0
Το Χάμιλτον είναι η πρωτεύουσα των Βερμούδων.	Hamilton is the capital of Bermuda.	βερμούδων	0	0
Ο Τομ θα δουλέυει αυτό το απόγευμα.	Tom is going to be working this afternoon.	δουλέυει	0	0
Οι καλλιτέχνες σκέφτονται δημιουργικά.	Artists think creatively.	δημιουργικά	0	0
Είμαι ο πρωταθλητής της ηπείρου.	I'm the continental champion.	ηπείρου	0	0
Ο Τομ είναι ασταμάτητος.	Tom's unstoppable.	ασταμάτητος	0	0
Κόβει και ράβει η γλώσσα του.	He talks your ear off.	ράβει	0	0
Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	When you sit with a girl for two hours, it seems like one minute to you. If you sit on a lit stove for one minute, it seems like two hours to you. This is relativity.	σχετικότητα	0	0
Ήταν απασχολημένες.	They were busy.	απασχολημένες	0	0
Των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν.	A stitch in time saves nine.	πεινάσουν	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	We'll leave tomorrow, weather permitting.	αναχωρούμε	0	0
Αγκάλιασα την Αιμιλία.	I hugged Emily.	αγκάλιασα	0	0
Θα δυσκολευτείς να συναντήσεις τον Θωμά.	You'll find it difficult to meet Tom.	δυσκολευτείς	0	0
Το πρόβλημα με την υπόθεση του συνηγόρου είναι πως ο κατηγορούμενος δεν έχει άλλοθι.	The problem with the defense attorney's case is that the accused doesn't have an alibi.	συνηγόρου	0	0
Είμαι Μεξικάνα. Μιλάω άπταιστα Ισπανικά.	I am a Mexican. I speak Spanish fluently.	μεξικάνα	0	0
Την εμπιστεύτηκαν.	They trusted her.	εμπιστεύτηκαν	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	January is my month.	ιανουάριος	0	0
Στο βάθος, ένας λευκός φάρος στεκόταν δυσδιάκριτα.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	δυσδιάκριτα	0	0
Μια κουταλιά της σούπας ή ένα κουταλάκι του γλυκού;	A tablespoon or a teaspoon?	κουταλάκι	0	0
Δανείστηκα το σφυρί του πατέρα για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο.	I borrowed Father's hammer to build a dog house.	σκυλόσπιτο	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	The door to the cellar was so low that I had to bend over to enter.	σκύψω	0	0
Ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά.	My son doesn't speak Swedish.	σουηδικά	0	0
Είναι τρεισήμισι η ώρα.	It's 3:30.	τρεισήμισι	0	0
Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	The country is confronted with a financial crisis.	αντιμέτωπη	0	0
Η ζωή στη θάλασσα αποτελεί τεράστιο φυσικό πόρο.	Sea life constitutes a huge natural resource.	πόρο	0	0
Παράλληλα, βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το χρόνο και τη συμβίωση, οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές.	At the same time, it was found that while men tended to soften with time and cohabitation, women become increasingly aggressive.	επιθετικές	0	0
Ποιο ελληνικό νησί φημίζεται για τα σφουγγάρια του;	Which Greek island is famous for its sponges?	φημίζεται	0	0
Ο Τομ έμεινε άναυδος.	Tom was speechless.	άναυδος	0	0
Όλοι κουτσομπολεύουν.	Everyone gossips.	κουτσομπολεύουν	0	0
Εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη Σαντορίνη για τις ποικιλίες «Ασύρτικο» και «Αθήρι».	The vintage on Santorini for the "Assyrtiko" and "Athiri" varieties started 15 days ago.	ποικιλίες	0	0
Στην Γαλλία, δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις.	In France, it's not mandatory to vote.	ψηφίζεις	0	0
Ο "Kakaρεko", ένας θηλυκός ρινόκερος, έλαβε περίπου 100.000 ψήφους στις εκλογές για το δημοτικό συμβούλιο στο Σάο Πάολο της Βραζιλίας, τον Οκτώβριο του 1959.	"Cacareco", a female rhinoceros, received around 100,000 votes in elections for city councilor in São Paulo, Brazil, in October 1959.	θηλυκός	0	0
Ο μισθός μου είναι πολύ χαμηλός.	My salary is very low.	χαμηλός	0	0
Ο Τομ είπε πως δεν είχε ξαναφάει τόσο νόστιμο γεύμα.	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.	ξαναφάει	0	0
Θα λειτουργήσει αν αντιστρέψω την πολικότητα.	It'll work if I reverse the polarity.	αντιστρέψω	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Two years ago, the patient obtained an artificial hip joint.	άρθρωση	0	0
Αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην Κύπρο, στην Ελλάδα και στην Τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή.	It constitutes a mortal danger to the peaceful coexistence and rights of the people in Cyprus, in Greece and in Turkey, but also in the entire region.	λαών	0	0
Νόμιζα πως ήσασταν Γιαπωνέζος.	I thought you were Japanese.	γιαπωνέζος	0	0
Η Μαρίκα σταμάτησε να με τηλεφωνήσει.	Marika has stopped calling me.	μαρίκα	0	0
Ο Τομ κολύμπησε τριάντα γύρους σήμερα το πρωί.	Tom swam thirty laps this morning.	κολύμπησε	0	0
Είναι ενθουσιώδης αναγνώστης μυθιστορημάτων μυστηρίου.	He's an avid reader of mystery novels.	αναγνώστης	0	0
Οι γλάροι μας είναι άσπροι.	Our seagulls are white.	άσπροι	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Suddenly she saw ahead of her a vine full of grapes.	αμπέλι	0	0
Ήρθα στην Ιαπωνία, για να δω το Κιότο.	I came to Japan to see Kyoto.	κιότο	0	0
Ο Θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα.	Tom hangs his clothes, then arranges them by color.	κρεμάει	0	0
Είναι το θύμα αυτού του σκηνικού.	She is the victim of this incident.	σκηνικού	0	0
Το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα.	I've narrowed it down to three different possibilities.	ενδεχόμενα	0	0
Οδηγήσαμε χθες, γι' αυτό δεν ήπιαμε.	We drove yesterday, that's why we didn't drink.	οδηγήσαμε	0	0
Χάσαμε τα διαβατήριά μας στο ταξίδι.	We lost our passports on the trip.	διαβατήριά	0	0
Αναρωτιέμαι ποιος τρόπος είναι ταχύτερος.	I wonder which way is faster.	ταχύτερος	0	0
Η παχυσαρκία είναι ένα σοβαρό πρόβλημα.	Obesity is a serious problem.	παχυσαρκία	0	0
Ο Τομ ήταν βρόμικος.	Tom was dirty.	βρόμικος	0	0
Που είναι η ροζέ τσαντούλα μου;	Where is my rose-colored bag?	ροζέ	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.	They wanted to steal the car.	θέλησαν	0	0
Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.	There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	απόφοιτοι	0	0
Το σπέρμα μπορεί να διανύσει μεγάλες αποστάσεις για να φτάσει στο ωάριο.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	διανύσει	0	0
Είμαι ομοφυλόφιλη.	I'm a homosexual.	ομοφυλόφιλη	0	0
Προχώρα μπροστά για να χωρέσουν και οι άλλοι.	Move ahead and make room for the others.	χωρέσουν	0	0
Δίδαξέ μας κάτι καινούριο.	Teach us something new.	δίδαξέ	0	0
Δε θα σ' έβλαπτα ποτέ.	I'd never hurt you.	έβλαπτα	0	0
Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	Many Greeks feel great indignation when Germans give them advice.	αγανάκτηση	0	0
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.	Tom learned how to swim when he was three years old.	κολυμπά	0	0
Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	He spoke non-stop for ten minutes.	σταματημό	0	0
Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	In every society, there are conservative and progressive elements.	συντηρητικά	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Achilles was an ancient Greek hero.	αχιλλέας	0	0
Καταδίκασαν τη Λούση σε δέκα χρόνια φυλακή.	They sent Lucy to prison for ten years.	καταδίκασαν	0	0
Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	I think he is from Australia, but I'm not sure.	αυστραλός	0	0
Η Ένωση Συντακτών Ημερησίων Εφημερίδων Αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων.	The Journalists' Union of Athens Daily Newspapers constitutes the trade union body of journalists.	δημοσιογράφων	0	0
Δεν είναι πράσινοι.	They're not green.	πράσινοι	0	0
Μυρίζεις καπνό τσιγάρου.	You reek of cigarette smoke.	τσιγάρου	0	0
Στη θέση σου θα τον κρατούσα μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι.	If I were you, I'd avoid him like the plague.	λιβάνι	0	0
Αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό.	It's worth noting that the solar water heater is also very ecological.	οικολογικό	0	0
Ο Προμηθέας έδωσε τη φωτιά στους ανθρώπους.	Prometheus gave fire to mankind.	προμηθέας	0	0
Καλλιεργούμε ρύζι.	We cultivate rice.	καλλιεργούμε	0	0
Αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη Γαλλική γλώσσα.	She was speaking French fluently.	ευχέρεια	0	0
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	Emily stole my heart.	κλεψε	0	0
Έχοντας δουλέψει στο αγρόκτημα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι.	Having worked on the farm all day, we were completely tired out.	εξαντλημένοι	0	0
Αναρωτιέμαι ποια διαδρομή είναι γρηγορότερη.	I wonder which way is faster.	γρηγορότερη	0	0
Δεν τους βοηθήσαμε να αποδράσουν.	We didn't help them escape.	αποδράσουν	0	0
Το ερώτημά της είναι δύσκολο να απαντηθεί.	Her question is hard to answer.	απαντηθεί	0	0
Το 1920, ο Βρετανός αστρονόμος Άρθουρ Έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι ο Ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις.	In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	αστρονόμος	0	0
Τα σύνδρομα συχνά παίρνουν το όνομά τους από τον ιατρό ή την ομάδα ιατρών που τα ανακάλυψε ή περιέγραψε αρχικά την πλήρη κλινική εικόνα. Τέτοια επώνυμα ονόματα συνδρόμων αποτελούν παραδείγματα ιατρικών επωνύμων. Πρόσφατα, υπήρξε μια στροφή προς την περιγραφική ονομασία των καταστάσεων (με βάση τα συμπτώματα ή την υποκείμενη αιτία) και όχι προς την επωνυμία, αλλά τα επώνυμα ονόματα συνδρόμων συχνά επιμένουν στην κοινή χρήση.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	ιατρό	0	0
Γιατί δεν σταματάμε να μιλάμε γαλλικά και να στραφούμε στα αγγλικά;	Why don't we stop speaking French and switch to English?	στραφούμε	0	0
Η απόσταση μεταξύ των αστέρων μετριέται σε έτη φωτός.	The distance between stars is measured in light years.	μετριέται	0	0
Φοράει ένα μάλλινο πουλόβερ.	She is wearing a woolen sweater.	μάλλινο	0	0
Αυτή η λέξη έχει τρεις συλλαβές.	This word has three syllables.	συλλαβές	0	0
Θα πρέπει να ψαρεύουν στη λιμνοθάλασσα του νησιού.	They'll have to fish in the island's lagoon.	ψαρεύουν	0	0
Κάθε γράμμα έχει επάνω ένα χαμογελαστό κλόουν.	Every letter has a smiling clown on it.	χαμογελαστό	0	0
Φοράει ψηλοτάκουνα.	She's wearing high heels.	ψηλοτάκουνα	0	0
Έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι;	Have you ever fished on this river?	ψαρέψει	0	0
Ο Έρως είναι ο ελλήνας θεός την αγάπης.	Eros is the Greek god of love.	έρως	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respect for laws is fundamental to collective happiness.	θεμελιώδης	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη είναι επιφυλακτικοί.	Tom and Mary are skeptical.	επιφυλακτικοί	0	0
Αν έσβηνε ο ήλιος, όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν.	If the sun were to go out, all living things would die.	έσβηνε	0	0
Η κλιματική αλλαγή μας αφορά όλους.	Climate change concerns us all.	κλιματική	0	0
Είναι εσωστρεφής.	He is introverted.	εσωστρεφής	0	0
Ξέρω πια τα πάντα για το σινάφι σου.	I now know all about the likes of you.	σινάφι	0	0
Οι Γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών.	Germans are not willing to produce nuclear energy, but are not against using that of their neighbouring countries.	αντίθετοι	0	0
Τι με συμβουλεύεις;	What do you advise me?	συμβουλεύεις	0	0
Αν δεν ήμουν απένταρη, θα τ' αγόραζα.	I'd buy it if I weren't broke.	απένταρη	0	0
Χρησιμοποιεί κανείς ακόμα συνδετήρες;	Does anyone still use paper clips?	συνδετήρες	0	0
Οι τελειόφοιτοι πρέπει να πληρώσουν για τα καπέλα και τις ρόμπες τους.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	τελειόφοιτοι	0	0
Η εγκατάσταση της εφαρμογής μπορεί να πάρει μερικά λεπτά.	The installation of the application can take some minutes.	εφαρμογής	0	0
Θέλω να ξαναδοκιμάσω.	I want to try again.	ξαναδοκιμάσω	0	0
Ο θάνατος του ηθοποιού ήταν στα πρωτοσέλιδα όλων των περιοδικών.	The actor's death was in the headlines of every magazine.	περιοδικών	0	0
Σε παρακαλώ, φτάσε εγκαίρως στη δουλειά.	Please be at work on time.	φτάσε	0	0
Αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη.	This bridge is made of stone.	πέτρινη	0	0
Η Μαίρη απαντά στο ερώτημα της δασκάλας.	Mary is answering the teacher's question.	δασκάλας	0	0
Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	κουκούλες	0	0
Βάφω τα μαλλιά μου μαύρα.	I'm dyeing my hair black.	βάφω	0	0
Δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά.	I can't stand noisy children.	θορυβώδη	0	0
Ο Τομ δίστασε.	Tom hesitated.	δίστασε	0	0
Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	Growing tomatoes is very difficult.	ντομάτας	0	0
Μου άρεσε όπως το κάνες.	I like the way you did that.	κάνες	0	0
Η Γερμανία αποκλείστηκε από τη Νότια Κορέα.	Germany was eliminated by South Korea.	αποκλείστηκε	0	0
Τάισες του παπαγάλους;	Did you feed the parrots?	τάισες	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο.	My car is parked in front of the hotel.	σταθμευμένο	0	0
Οι γονείς σου σε επισκέφτηκαν πολλές φορές όταν ήσουν στη Γερμανία;	Did your parents visit you many times when you were in Germany?	επισκέφτηκαν	0	0
Ανεβάσαμε το πιάνο εδώ χρησιμοποιώντας μια τροχαλία.	We put the piano up here using a pulley.	τροχαλία	0	0
Τα κορίτσια φοράνε πολύχρωμα φορέματα.	The girls are wearing colorful dresses.	πολύχρωμα	0	0
Είναι δύσκολο να έχετε επίγνωση ενώ ονειρεύεστε.	It is difficult to remain aware while dreaming.	ονειρεύεστε	0	0
Ο Πελέ ήταν ο καλύτερος ποδοσφαιριστής όλων των εποχών.	Pelé was the best soccer player of all time.	πελέ	0	0
Γιατί βάφεις τα μαλλιά σου;	Why are you dying your hair?	βάφεις	0	0
Ο Τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη.	Tom is in love with his best friend.	τομά	0	0
Αγοράζω έπιπλα από τα ΙΚΕΑ.	I buy furniture from IKEA.	ικεα	0	0
"Γεια, Τόμ!" "Γεια, Μαιρη!"	"Hi, Tom!" "Hi, Mary!"	μαιρη	0	0
Ποια είναι η μεγαλύτερη πόλη της Ελλάδας;	What is the biggest city in Greece?	ελλάδας	0	0
Είμαστε μια φιλόξενη πόλη, ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό.	We're a hospitable city, irrespective of ethnicity or orientation.	εθνικότητα	0	0
Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	Desserts are my specialty.	επιδόρπια	0	0
Νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο το απόγευμα;	Do you think you could help me weed the garden this afternoon?	αγριόχορτα	0	0
Ο Τομ μου 'σωσε τη ζωή.	Tom saved my life.	σωσε	0	0
Είστε σίγουροι ότι πατήσατε το σωστό κουμπί;	Are you sure you pressed the right button?	πατήσατε	0	0
Η λεηλασία του δικαστηρίου ήταν καταστροφική.	The depredation of the courthouse was devastating.	λεηλασία	0	0
Ήμαστε αμφότεροι πολύ διψασμένοι.	We were both very thirsty.	αμφότεροι	0	0
Το γατί είναι τεμπέλικο.	The cat is lazy.	τεμπέλικο	0	0
Ξέρεις να ράβεις;	Do you know how to sew?	ράβεις	0	0
Ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει.	The happy cat purrs.	γουργουρίζει	0	0
Δεν χρειάζεται πλέον να μετράτε.	No need to count anymore.	μετράτε	0	0
Βαδίζουν ξυπόλυτα.	They walk barefoot.	βαδίζουν	0	0
Ορκίστηκαν να το κρατήσουν μυστικό.	They swore to keep it a secret.	ορκίστηκαν	0	0
Συμμαζέψου!	Get yourself together!	συμμαζέψου	0	0
Κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ.	Taking a bath makes me relax.	ηρεμώ	0	0
Η Αθήνα και η Σπάρτη είναι πόλεις της Ελλάδας.	Athens and Sparta are cities in Greece.	σπάρτη	0	0
Επισκέπτεστε συχνά αυτό το μέρος;	Do you visit this place often?	επισκέπτεστε	0	0
Είναι μία λέξη για την οποία θα ήθελα να βρω ένα συνώνυμο.	It's a word I'd like to find a substitute for.	συνώνυμο	0	0
Τα ελληνικά μου είναι σκουριασμένα.	My Greek is rusty.	σκουριασμένα	0	0
Πολλά ερωτήματα παραμένουν αναπάντητα.	Many questions remain unanswered.	αναπάντητα	0	0
Η σύριγγα είναι το όργανο που χρησιμοποιείται πιο συχνά για τη χορήγηση ινσουλίνης.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	ινσουλίνης	0	0
Θέλω να βελτιωθώ στην ομιλία των Γαλλικών.	I want to get better at speaking French.	βελτιωθώ	0	0
Σ' εμπιστευτήκαμε.	We trusted you.	εμπιστευτήκαμε	0	0
- Δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί. - Γιατί; Είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι!	"I can't believe they're sleeping together." "Why? It's completely normal to take your teddy bear to bed!"	λούτρινο	0	0
Φέρ' μου λίγο Πέπσι Μαξ.	Bring me some Pepsi Max.	πέπσι	0	0
Σιγά μη την γλίτωνε.	Fat chance he'll get away with it.	γλίτωνε	0	0
Το επιχείρημά σου είναι ηλίθιο.	Your argument is stupid.	επιχείρημά	0	0
Ο Τομ ζωγραφίζει πολύ ωραία πορτραίτα.	Tom paints very nice portraits.	πορτραίτα	0	0
Καβάλησε το ποδήλατό του και έφυγε γρήγορα.	He got on his bike and sped off.	καβάλησε	0	0
Ο υδράργυρος, πάντα υγρός, διαβρώνει τα μέταλλα.	Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	υδράργυρος	0	0
Αυτή είναι μια γιαπωνέζικη κούκλα.	This is a Japanese doll.	γιαπωνέζικη	0	0
Ο άνδρας μου είναι αρτοποιός.	My husband is a baker.	αρτοποιός	0	0
Αυτοί οι πύραυλοι είναι εκατό τοις εκατό αποτελεσματικοί.	Those missiles are one hundred percent effective.	αποτελεσματικοί	0	0
Το λεξιλόγιο μιας γλώσσας είναι απεριόριστο.	The vocabulary of a language is unlimited.	απεριόριστο	0	0
Θα 'θελα να γράψω ένα βιβλίο για την Κύπρο.	I would like to write a book about Cyprus.	κύπρο	0	0
Η καταιγίδα διήρκησε αρκετές μέρες.	The storm lasted several days.	διήρκησε	0	0
Το γραφείο μου είναι κοντά στα Starbucks.	My office is near Starbucks.	starbucks	0	0
Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	Different situations are encountered in life.	συναντώνται	0	0
Μην με κάνεις να σε σέρνω!	Don't make me drag you!	σέρνω	0	0
To να είσαι καλός ιππέας δεν αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης.	Being a good horseman doesn't suffice in order to be a good leader.	ιππέας	0	0
Οι ζώντες με όνειρα θερινής νυκτός πρέπει να τα ξεχάσουμε.	Those who live in pipe dreams have to forget them.	νυκτός	0	0
Επέδειξε το θάρρος του,με τις ενέργειες του στην μάχη.	He demonstrated his courage by his actions in battle.	επέδειξε	0	0
Έπρεπε να είχα σπουδάσει γαλλικά πιο επιμελώς.	I should've studied French much harder.	επιμελώς	0	0
Οι Ντένβερ Μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ μπόουλ (τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ).	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	ράγκμπυ	0	0
Οι βάτραχοι και τα πουλιά τρώνε έντομα.	Frogs and birds eat insects.	βάτραχοι	0	0
Σας αρέσει το σοκολατούχο γάλα;	Do you like chocolate milk?	σοκολατούχο	0	0
Ποιος έκλασε;	Who farted?	έκλασε	0	0
Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	The first biologists worked hard towards the classification of living things.	ταξινόμηση	0	0
Το γάλα δεν είναι μόνο νόστιμο, αλλά και θρεπτικό.	Milk is not only tasty, but also nutritious.	θρεπτικό	0	0
Οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων.	The first biologists worked hard towards the classification of living things.	εργάστηκαν	0	0
Παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά φάγαμε μαζί για βράδυ.	We watched the movie and afterwards had dinner together.	παρακολουθήσαμε	0	0
Ο άνθρωπος όμως δεν έβγαλε το παλτό του αλλά το έσφιξε επάνω του.	The man, however, didn't take off his coat but held it close.	έσφιξε	0	0
Αυτοί είναι χορτοφάγοι.	They are vegetarians.	χορτοφάγοι	0	0
Ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα.	He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	πορτρέτα	0	0
Η γυμνάστρια εκτέλεσε την άσκησή της πολύ καλά.	The gymnast executed her exercise very well.	γυμνάστρια	0	0
Το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	My hobby is collecting old coins.	νομισμάτων	0	0
Αυτά τα εξαρτήματα πρέπει να αντικατασταθούν.	These parts need to be replaced.	αντικατασταθούν	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Many truckers don't respect the weather conditions at all.	φορτηγατζήδες	0	0
Μένω στη Μάλτα.	I live in Malta.	μάλτα	0	0
Μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει. Αντίστοιχα, δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	ψεγάδια	0	0
Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	Don't put off till tomorrow what you can do today.	αναβάλλεις	0	0
Ποιο ελληνικό νησί είναι διάσημο για τα σφουγγάρια του;	Which Greek island is famous for its sponges?	σφουγγάρια	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Shanghai is among the largest cities in the world.	σανγκάη	0	0
Είναι τα γενέθλια του Θωμά.	It's Tom's birthday.	θωμά	0	0
Το μεσαίο δάχτυλο είναι το μακρύτερο.	The middle finger is the longest.	μακρύτερο	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	He was jealous of my success.	ζήλεψε	0	0
Το κρέας είναι μαγειρεμένο.	The meat is cooked.	μαγειρεμένο	0	0
Ο Τομ έμενε στο κομάτι δωμάτιο του όλη την ώρα.	Tom was in his room the whole time.	κομάτι	0	0
Οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας.	Our doctors inform us about our health.	ενημερώνουν	0	0
Είστε δεσμευμένη;	Are you in a relationship?	δεσμευμένη	0	0
Το δεύτερο σκέλος της πτήσης είναι από το Παρίσι στο Μιλάνο.	The second leg of the flight is from Paris to Milan.	σκέλος	0	0
Πάντα θέτω υψηλούς στόχους.	I always set my goals high.	υψηλούς	0	0
Σας παρακαλώ, μη με διακόψετε.	Please don't interrupt me.	διακόψετε	0	0
Το Λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα.	Luxembourg is a small country.	λουξεμβούργο	0	0
Θα ζηλέψεις.	You'll be jealous.	ζηλέψεις	0	0
Αυτού του ανδρός το όνομα είναι Θωμάς.	That man's name is Tom.	ανδρός	0	0
Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	Rhinos can attack people.	ιπποπόταμος	0	0
Είναι πολύ επιμελής και αργός όταν κάνει την επιμέλειά του.	He is very thorough and slow when he does his editing.	επιμελής	0	0
Μου αρέσουν τα γλέντια στο χωριό.	I like the feasts in the village.	γλέντια	0	0
Ο παίκτης του πόκερ κέρδισε με ένα ζευγάρι ρηγάδες.	The poker player won with a pair of kings.	ρηγάδες	0	0
Το ξέρω πως είστε ταλαντούχοι.	I know you're talented.	ταλαντούχοι	0	0
Γιατί είστε τόσο λυπημένα;	Why are you so sad?	λυπημένα	0	0
Δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε.	We can't guarantee anything.	εγγυηθούμε	0	0
Η φωτοτυπία σκοτώνει το βιβλίο.	Photocopying kills the book.	φωτοτυπία	0	0
Είναι επιλεκτικός στο φαγητό.	He is a picky eater.	επιλεκτικός	0	0
Η Μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της Κέιτ.	Mary stroked Kate's hair.	χάιδεψε	0	0
Ο Τομ μ' έβρισε.	Tom called me names.	έβρισε	0	0
Ήμουν αμελής.	I was negligent.	αμελής	0	0
Μελέτησες Γαλλικά χτες;	Did you study French yesterday?	μελέτησες	0	0
Η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά.	The pressure cooker is a cooking utensil that closes hermetically.	ερμητικά	0	0
Σε ό,τι αφορά τη συμβίωση, προφανώς πρέπει να έχουν το δικαίωμα σε αυτή και τα ομόφυλα ζευγάρια.	As far as cohabitation is concerned, obviously gay couples have to have the right to this too.	συμβίωση	0	0
Του υπενθύμισε να πάει στη τράπεζα.	She reminded him to go to the bank.	υπενθύμισε	0	0
Τι τρώγατε;	What were you eating?	τρώγατε	0	0
Η τετραγωνική ρίζα του εννέα είναι τρία.	The square root of nine is three.	τετραγωνική	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	ερμηνεύσει	0	0
Έκανα πως ήμουν κοιμισμένος.	I pretended to be sleeping.	κοιμισμένος	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Animals are caught up in a struggle to survive, to obtain resources, to avoid being eaten and to reproduce.	αναπαραχθούν	0	0
Ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό.	In anatomy, the forearm is the section of the upper limbs from the elbow to the wrist.	άκρων	0	0
Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	συμπεράσματά	0	0
Και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα χρόνια που είχε και δύναμη, και λόγο, κι ομορφιά.	And in his wretched old age’s disdain, he thinks how little he enjoyed the years that he had strength, and eloquence, and beauty.	στων	0	0
Τα μηχανήματα καταναλώνουν πολλή ηλεκτρική ενέργεια.	Machinery uses a lot of electricity.	καταναλώνουν	0	0
Συζήτησες πολλή ώρα;	Did you discuss for a long time?	συζήτησες	0	0
Ζυγίζω 58 κιλά.	I weigh 58 kilograms.	ζυγίζω	0	0
Αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα.	He translates from French into Japanese.	μεταφράζει	0	0
Ο Δημήτριος ο Λεπτός ήταν πρίγκιπας του Βασιλείου της Μακεδονίας.	Demetrius the Thin was a prince of the Kingdom of Macedonia.	δημήτριος	0	0
Του απαγορεύτηκε να μιλήσει.	He was forbidden to speak.	απαγορεύτηκε	0	0
Ο Τομ είναι κακομαθημένος.	Tom is spoiled.	κακομαθημένος	0	0
Τον αγαπούμε.	We love him.	αγαπούμε	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	In order to serve you better, your call may be monitored.	εξυπηρετήσουμε	0	0
Πόσον καιρό ζήσατε εκεί;	How long did you live there?	ζήσατε	0	0
Η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά.	The pressure cooker is a cooking utensil that closes hermetically.	χύτρα	0	0
Μπορείτε να διορθώσετε τις αγγλικές προτάσεις μου;	Can you correct my English sentences?	αγγλικές	0	0
Κολυμπούσα καλά όταν ήμουν παιδί.	I could swim well when I was a child.	κολυμπούσα	0	0
Πρέπει να δείξουμε αλληλεγγύη στα θύματα του σεισμού.	We must show solidarity with the earthquake victims.	σεισμού	0	0
μπορείτε να αποχωρήσετε /φύγετε τώρα	You may be excused now.	αποχωρήσετε	0	0
Όλοι μας θέλουμε να μειωθούν οι τιμές.	We all want prices to decline.	μειωθούν	0	0
Θυμάσαι να δανείζεσαι το βιβλίο του Τομ;	Do you remember borrowing Tom's book?	δανείζεσαι	0	0
Μην εγκαταλείπετε το όνειρό σας! Ζήστε το όνειρό σας!	Don't give up your dream! Live your dream!	εγκαταλείπετε	0	0
Το σονέτο περιλαμβάνει δεκατέσσερις στίχους.	The sonnet has fourteen verses.	δεκατέσσερις	0	0
Είδα τον Τομ να φιλά τη Μαίρη.	I saw Tom kiss Mary.	φιλά	0	0
Τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους.	The animals that live to reproduce can pass on their successful characteristics to their offspring.	επιτυχημένα	0	0
Σύγκρινε την απάντησή σου με του Τομ.	Check your answer with Tom's.	σύγκρινε	0	0
Πού καθόσασταν;	Where were you sitting?	καθόσασταν	0	0
Σπάνεια με προσκαλούν σε πάρτυ.	I'm rarely invited to parties.	προσκαλούν	0	0
Είστε μικρότεροι από μένα.	You're smaller than me.	μικρότεροι	0	0
ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	AI stands for artificial intelligence.	τν	0	0
Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	In the end, I did not meet Tom.	τελευταίως	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto meets Jun on the streets of the city and from then on a strange symbiosis between the two begins.	roberto	0	0
Είμαι ανυπεράσπιστη.	I'm defenseless.	ανυπεράσπιστη	0	0
Ο Τομ ήταν διστακτικός, αλλά συμφώνησε.	Tom was reluctant, but he agreed.	διστακτικός	0	0
Να πουλώ αυτοκίνητα είναι η δουλειά μου.	Selling cars is my job.	πουλώ	0	0
Η Ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα.	Greece cancels the referendum.	δημοψήφισμα	0	0
Μια απλή λέξη κριτικής την κάνει νευρική.	A bare word of criticism makes her nervous.	κριτικής	0	0
Είστε μεθυσμένες;	Are you drunk?	μεθυσμένες	0	0
Ο χυμός πορτοκαλιού πίνεται φρέσκος.	Orange juice is drunk fresh.	πίνεται	0	0
Είσαι Βουδιστής ή Ινδουιστής;	Are you Buddhist or Hindu?	βουδιστής	0	0
Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	όξφορντ	0	0
Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	Sharks are good swimmers.	κολυμβητές	0	0
Αν τύχαινε να ερωτευτώ άνδρα, θα το έκανα.	If I happened to fall in love with a man, I would do it.	τύχαινε	0	0
Την εποχή των Σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια.	In the era of the Soviets, our sparkling wines were known as Soviet champagne.	σοβιετικών	0	0
Τον Ιούλιο κολυμπάμε.	In July we swim.	κολυμπάμε	0	0
Τα Σουμεριακά είναι η παλαιότερη γραπτή γλώσσα στον κόσμο.	Sumerian is the oldest written language in the world.	παλαιότερη	0	0
Η τελευταία χόβολη της φωτιάς έλαμψε.	The last ember of the fire glowed.	έλαμψε	0	0
Το ποντίκι που σκότωσε η γάτα, που κυνήγησε ο σκύλος, έφαγε το κριθάρι	The rat the cat the dog chased killed ate the malt.	κριθάρι	0	0
Ο Τομ άφησε ξεκλείδωτα τα παράθυρά του.	Tom left his windows unlocked.	παράθυρά	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	Frappé is described as "plain", "medium" or "sweet" according to the proportions of its ingredients.	χαρακτηρίζεται	0	0
Σ' αγαπήσαμε.	We loved you.	αγαπήσαμε	0	0
Αυτές είν' αυθεντικές.	These are genuine.	αυθεντικές	0	0
Ο σίδηρος είναι ένα πολύ σημαντικό μέταλλο.	Iron is a very important metal.	σίδηρος	0	0
Το Helga είναι ένα Σουηδικό όνομα.	Helga is a Swedish name.	σουηδικό	0	0
Έτρωγαν σπόρια πεπονιού καθώς έπαιζαν χαρτιά.	They eat melon seeds while they play cards.	σπόρια	0	0
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις την υποτακτική όταν εκφράζεις μια επιθυμία.	You can use the subjunctive when expressing a wish.	εκφράζεις	0	0
Γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει.	Freudian slip, much?	λέγει	0	0
Το Toki Pona δεν είναι μια γλώσσα που πρέπει να ομιλείται, αλλά μόνο να διαβάζεται και να γράφεται.	Toki Pona is not a language to be spoken, but only to be read and written.	toki	0	0
Όλοι υποφέραμε.	We all suffered.	υποφέραμε	0	0
Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	At Christmas, all families decorate a fir tree.	έλατο	0	0
Κομίζω γλαύκα εις Αθήνας.	That's nothing new.	αθήνας	0	0
Κάθησα στο παγκάκι δίπλα στο Θωμά.	I sat down on the bench next to Tom.	κάθησα	0	0
Ένας τρόπος να μειώσουμε τον αριθμό των λαθών στη συλλογή του Tatoeba θα ήταν να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να μεταφράζει μόνο στην μητρική του γλώσσα.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	λαθών	0	0
Είναι νόμιμα τα βεγγαλικά στην Αυστραλία;	Are fireworks legal in Australia?	βεγγαλικά	0	0
Σαν έτοιμος από καιρό, σα θαρραλέος, αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που φεύγει.	Like someone long prepared, like someone brave, say goodbye to her, to Alexandria who's leaving.	αποχαιρέτα	0	0
Μη μου ξαναπείτε ψέματα.	Don't lie to me again.	ξαναπείτε	0	0
Κανένας δε μου είπε, τι γράφαμε σε αυτό το γράμμα.	No one told me what we wrote in this letter.	γράφαμε	0	0
Το τρένο ήταν τόσο φίσκα που έπρεπε να παραμείνω όρθιος σε όλη τη διάρκεια του ταξιδιού.	The train was so packed that I had to stand up during the whole trip.	φίσκα	0	0
Μ' αρέσει η αστρολογία.	I like astrology.	αστρολογία	0	0
Πώς πλένονται τα μάλλινα ρούχα;	How are woolen clothes washed?	πλένονται	0	0
Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	Cucumbers are related to watermelons.	καρπούζια	0	0
Ο στίβος είναι το πιο ενδιαφέρον κομμάτι των Ολυμπιακών Αγώνων.	Track and field is the most interesting part of the Olympic Games.	ολυμπιακών	0	0
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος.	I think you're amazing.	αξιοθαύμαστος	0	0
Μου έβαλε τρικλοποδιά.	He tripped me.	τρικλοποδιά	0	0
Του τηλεφωνώ κάπου-κάπου.	I call him sometimes.	κάπου-κάπου	0	0
Δεν είμαστε μεσήλικες.	We're not middle-aged.	μεσήλικες	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Still waters run deep.	σιγανά	0	0
Τα παγάκια έλιωσαν στο ποτήρι μου.	The ice cubes melted in my glass.	έλιωσαν	0	0
Ποιο από αυτά τα δύο θαύματα είναι πιο εντυπωσιακό: η εκπληκτική ομορφιά της ανοιχτής ουράς ενός παγωνιού ή το ανθρώπινο μάτι που μπορεί να την αντιληφθεί και να την ερμηνεύσει;	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	ανοιχτής	0	0
Ο Τομ θα με υπερασπιζόταν.	Tom would defend me.	υπερασπιζόταν	0	0
Δεν έχω φέις.	I don't have Facebook.	φέις	0	0
Οι Άγγλοι είναι οι κληρονόμοι της ελευθερίας.	The English are the heirs of freedom.	κληρονόμοι	0	0
Νόμιζα ότι στον Τομ άρεσαν τα αινίγματα.	I thought that Tom liked riddles.	αινίγματα	0	0
Απαγορεύεται η στάθμευση.	Parking prohibited!	στάθμευση	0	0
Πολύ καλά, σας ευχαριστώ για την ευγένειά σας.	Very well, thank you for your courtesy.	ευγένειά	0	0
Αυτός είναι Κομμουνισμός.	This is communism.	κομμουνισμός	0	0
Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	The salary isn't enough for him to deal with even the running costs.	τρέχοντα	0	0
Επειδή το να κοιμάσαι με την Ύμιρ είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά.	Because sleeping with Ymir was very comfortable, I had overslept for 30 minutes.	παρακοιμήθηκα	0	0
Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	We bought an antique toilet at a flea market.	υπαίθριο	0	0
Το Ταζ Μαχάλ είναι όμορφο.	The Taj Mahal is beautiful.	μαχάλ	0	0
Ναι, πρέπει να επιβιβάζεται.	Yes, he should get on board.	επιβιβάζεται	0	0
Οι δασκάλες διδάσκουν.	The teachers teach.	δασκάλες	0	0
Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	When Tom got lost, he wished he'd followed Mary's advice.	ευχήθηκε	0	0
Μπορείτε να μου δανείσετε το ποδήλατό σας;	Can you lend me your bike?	δανείσετε	0	0
Η φράσης σας δεν προστέθηκε επειδή η ακόλουθη ήδη υπάρχει.	Your sentence was not added because the following already exists.	προστέθηκε	0	0
Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	I was surprised when I saw you guys kissing.	φιλιέστε	0	0
Ο Ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία για το αχαλίνωτο σεξ.	Rasputin went down in history for unbridled sex.	ρασπούτιν	0	0
Μυρίζεται άσχημα.	That smells bad.	μυρίζεται	0	0
Βελτίωσε τα αποτελέσματά του.	He improved his results.	βελτίωσε	0	0
Ο καπετάνιος είναι νάρκισσος.	The captain is a narcissist.	νάρκισσος	0	0
Η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του Δαρβίνου οδήγησε στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης.	The debate over Darwin's work led to the rapid acceptance of the general concept of evolution.	δαρβίνου	0	0
Είμαστε σοκαρισμένοι.	We're shocked.	σοκαρισμένοι	0	0
Οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες, σε αμφιθέατρα και καφετέριες, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης.	The photos show hooded students in auditoriums and cafeterias propagandizing and sharing material against the government.	καφετέριες	0	0
Έχουμε ελευθερία έκφρασης και ελευθερία σκέψης, αλλά το πρώτο ασκείται πολύ περισσότερο από το δεύτερο.	We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	ασκείται	0	0
Ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα.	The sun hasn't risen yet.	ανέτειλε	0	0
Θα μπορούσες να μου πεις πώς να συλλαβίσω τη λέξη;	Would you tell me how to syllabify the word?	συλλαβίσω	0	0
Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	εξελικτική	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη γυναίκα του.	Tom tried to reassure his wife.	καθησυχάσει	0	0
Νιώθω προδομένη.	I feel betrayed.	προδομένη	0	0
Η Ευρώπη είναι ήπειρος.	Europe is a continent.	ήπειρος	0	0
Φτάσανε εκεί πριν την αυγή.	They arrived there before dawn.	φτάσανε	0	0
Έχεις πέδιλα;	Do you have sandals?	πέδιλα	0	0
Είμαστε πολύ θυμωμένες.	We're very angry.	θυμωμένες	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ είναι στενόμυαλος.	I think Tom is narrow-minded.	στενόμυαλος	0	0
Χτίστηκαν σχολεία.	Schools were built.	χτίστηκαν	0	0
Η καταστροφή του παλατιού ήταν ανεπανόρθωτη.	The depredation of the palace was irreparable.	ανεπανόρθωτη	0	0
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες λαμβάνουν χώρα κάθε τέσσερα χρόνια.	The Olympic Games take place every four years.	ολυμπιακοί	0	0
Τα πυροβολήσαμε.	We shot them.	πυροβολήσαμε	0	0
Είμαι αμερόληπτη.	I'm impartial.	αμερόληπτη	0	0
Αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της.	She loves her adoptive parents deeply.	θετούς	0	0
Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	I want to drink something refreshing.	δροσιστικό	0	0
Δε μ' αρέσει να μαθαίνω ανώμαλα ρήματα.	I don't like learning irregular verbs.	ανώμαλα	0	0
Την Τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα.	On Wednesday, they cut off my power.	κόψανε	0	0
Ζηλεύετε;	Are you jealous?	ζηλεύετε	0	0
Έκανα πως ήμουν κοιμισμένη.	I pretended to be sleeping.	κοιμισμένη	0	0
Σε σεβάστηκα.	I respected you.	σεβάστηκα	0	0
Καταδικάστηκα.	I was convicted.	καταδικάστηκα	0	0
Περιμένω τη βοηθειά σας.	I expect your help.	βοηθειά	0	0
Ο Μίλαν Κούντερα είναι ο αγαπημένος μου συγγραφέας.	Milan Kundera is my favourite writer.	μίλαν	0	0
Η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών.	High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	φόρτο	0	0
Πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου.	Tell me how you go about your daily routine.	καθημερινότητά	0	0
Πραγματοποιείται σεληνιακή έκλειψη.	There is a lunar eclipse.	σεληνιακή	0	0
Αυτά τα βιβλία δεν πουλιούνται καλά.	These books don't sell well.	πουλιούνται	0	0
Η αποζημίωση θα καταβληθεί εφάπαξ.	The compensation will be paid out as a lump sum.	καταβληθεί	0	0
Υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από την τάξη των Ισπανικών.	There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	ισπανικών	0	0
Ο Κέντζι παίζει τέννις.	Kenji plays tennis.	κέντζι	0	0
Αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι.	Those women are cold-blooded killers.	ψυχροί	0	0
Ο Τομ έχει καναδικό διαβατήριο.	Tom has a Canadian passport.	καναδικό	0	0
Μάτια που δε βλέπονται, γρήγορα λησμονιούνται.	Out of sight, out of mind.	βλέπονται	0	0
Μου αρέσει πολύ η κυπριακή διάλεκτος.	I like the Cypriot dialect very much.	διάλεκτος	0	0
Είμαι μεγαλόψυχος.	I have a heart.	μεγαλόψυχος	0	0
Είμαι δεκαεννέα χρονών.	I am nineteen years old.	δεκαεννέα	0	0
Ο σκύλος μου είναι Ελληνικός Ποιμενικός.	My dog is a Greek Shepherd.	ελληνικός	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	The consumerist society contributes to a continuous increase in the amount of household waste.	συμβάλλει	0	0
Τρία παιδιά κάθισαν στον καναπέ.	Three children sat on the sofa.	κάθισαν	0	0
Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	Discuss and give examples.	συζητήστε	0	0
Πλήττω αφόρητα τώρα.	I'm pretty bored right now.	αφόρητα	0	0
Η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα, που μιλιέται ως μητρική στη Ρωσία, τη Λευκορωσία, την Ουκρανία, το Καζακστάν και το Κιργιστάν, και χρησιμοποιείται ευρέως, αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση, στη Λετονία, την Εσθονία και πολλές άλλες χώρες, οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην Σοβιετικής Ένωσης.	The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	καζακστάν	0	0
Μισώ το σιδέρωμα.	I hate ironing.	σιδέρωμα	0	0
Με προδώσατε.	You betrayed me.	προδώσατε	0	0
Δεν είναι γραμμένος στα Γαλλικά.	It isn't written in French.	γραμμένος	0	0
Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	There is a rising middle class in Algeria.	ανερχόμενη	0	0
Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	He baked her a red cake shaped like a heart.	έψησε	0	0
Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	Tom hates foreigners.	αλλοδαπούς	0	0
Πέφτουμε και σηκωνόμαστε.	We fall and we get up.	σηκωνόμαστε	0	0
Οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα.	Repairs will cost a lot of money.	κοστίσουν	0	0
Προσευχήθηκε ο Τομ;	Did Tom pray?	προσευχήθηκε	0	0
Είμαστε Αυστραλοί.	We are Australians.	αυστραλοί	0	0
Στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος!	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	μονόφθαλμος	0	0
Η γλυπτική είναι ανώτερη τέχνη.	Sculpture is a higher art.	γλυπτική	0	0
Πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού.	I had a tooth extraction a week ago.	δοντιού	0	0
Με το ζόρι μπορούσε να ελέγξει τον φλογερό του πόθο.	He could barely control his burning desire.	φλογερό	0	0
Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	We ordered garlic bread and hot cheese dip for starters, which proved to be tastier than the main course.	αποδείχτηκαν	0	0
Ήμουν ξάγρυπνος όλη τη νύχτα.	I was awake all night.	ξάγρυπνος	0	0
Είμαι αμερόληπτος.	I'm impartial.	αμερόληπτος	0	0
Φιληθήκατε;	Did you kiss?	φιληθήκατε	0	0
Ο Θωμάς είναι ένας κύριος Ξερόλας.	Tom is a Mr. Know-it-all.	ξερόλας	0	0
Σύμφωνα με τις τωρινές διαδόσεις, σχεδιάζει να παραιτηθεί την επόμενη βδομάδα.	According to current rumors, he plans to resign next week.	διαδόσεις	0	0
Το δωμάτιο ήταν σε χάος. Τα χαρτιά ήταν σκορπισμένα παντού, οι καρέκλες αναποδογυρίστηκαν και το παράθυρο έσπασε.	The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	σκορπισμένα	0	0
Πρέπει να παραδεχτώ ότι ροχαλίζω.	I must admit that I snore.	ροχαλίζω	0	0
Πρέπει ν' ανάψετε μια φωτιά κάτω από το παιδί.	You should build a fire under the kid.	ανάψετε	0	0
Ήταν απασχολημένα.	They were busy.	απασχολημένα	0	0
Κάποιος έκλεψε το δίπλωμα οδήγησής μου.	Someone stole my driving licence.	οδήγησής	0	0
Και νομίζω ότι έκανε ανταύγειες στα μαλλιά της.	And I think she highlighted her hair.	ανταύγειες	0	0
Δεν το καλύπτει κανένα κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη.	No state insurance fund covers it yet.	ασφαλιστικό	0	0
Η Γη περιστρέφεται σαν σβούρα.	The Earth spins like a great top.	σβούρα	0	0
Χιόνιζε τη προηγούμενη φορά που πήγα στη Βοστόνη.	The last time I went to Boston, it was snowing.	χιόνιζε	0	0
Ο γιατρός κατέβαλε μεγάλη προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε.	The doctor devoted a great deal of effort and the patient recovered.	κατέβαλε	0	0
Είμαι μεταφράστρια. Μεταφράζω βιβλία.	I'm a translator. I translate books.	μεταφράζω	0	0
Αναρωτιέμαι ποια διαδρομή είναι ταχύτερη.	I wonder which way is faster.	ταχύτερη	0	0
Οι φοιτητές επιτρέπεται να χρησιμοποιήσουν κομπιουτεράκι κατά τη διάρκεια του διαγωνίσματος.	Students are allowed to use a calculator during the test.	κομπιουτεράκι	0	0
Μην πατήστε τις φτέρνες σας κάτω.	Don't press your heels down.	φτέρνες	0	0
Τι αισθανθήκατε όταν νικήσατε;	What did you feel when you won?	αισθανθήκατε	0	0
Γιατί αμφιβάλλετε;	Why do you doubt it?	αμφιβάλλετε	0	0
Η Άλιστερ σκότωσε τη Βαρβάρα.	Alister killed Barbara.	βαρβάρα	0	0
Είστε άρρωστες. Πρέπει να ξεκουραστείτε.	You're sick. You have to rest.	άρρωστες	0	0
Είναι ένα κινεζικό όνομα.	It's a Chinese name.	κινεζικό	0	0
Μυρίζει σαν φασκόμηλο.	It smells like sage.	φασκόμηλο	0	0
Φωτογραφίζω την γυναίκα.	I'm taking a picture of the woman.	φωτογραφίζω	0	0
Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	The fabric's color is blue.	υφάσματος	0	0
Τι θα γίνει με το Τομ; Πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν;	What about Tom? Shouldn't we invite him, too?	προσκαλέσουμε	0	0
Όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς, με λένε άγιο. Όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί, με λένε κομμουνιστή.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	κομμουνιστή	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Good movies expand our horizons.	ορίζοντές	0	0
Το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα.	I've narrowed it down to three different possibilities.	περιόρισα	0	0
Ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος.	The war is not inevitable.	αναπόφευκτος	0	0
Εγκατέστησα προσθήκη.	I installed a plug-in.	εγκατέστησα	0	0
Ο Τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν.	Tom works hard, so his parents are proud of him.	δουλευταράς	0	0
Ο Θωμάς συνταξιοδοτήθηκε.	Tom retired.	συνταξιοδοτήθηκε	0	0
Αν βγεις στη βροχή χωρίς ομπρέλα, θα βραχείς.	If you go out in the rain without an umbrella, you will get wet.	βραχείς	0	0
Η Γαλλία λέγεται «France» στα Γαλλικά.	France is called "France" in French.	france	0	0
Από την Ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι	Many philosophers come from Greece.	φιλόσοφοι	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην Αγγλία.	This book is printed in England.	τυπωμένο	0	0
Θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι.	I want to play table football.	ποδοσφαιράκι	0	0
Είναι ένας μεγάλος δακτύλιος από μαγνητική σπείρα.	It's a large ring of magnetic coil.	δακτύλιος	0	0
Ποίο θα το κάνει για τον Τομ;	Who's going to do that for Tom?	ποίο	0	0
Η Κρήτη είναι ένα μεγάλο νησί της Ελλάδας.	Crete is a big Greek island.	κρήτη	0	0
Ο σκίουρος τρώει ένα παξιμάδι.	The squirrel is eating a nut.	παξιμάδι	0	0
Είναι η προστάτιδα μου.	She is my protector.	προστάτιδα	0	0
Κοντά υπήρχαν έξι πέτρινα πιθάρια που χρησιμοποιούσαν οι Εβραίοι για τελετουργικό πλύσιμο, το καθένα από τα οποία περιείχε είκοσι έως τριάντα γαλόνια.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	πέτρινα	0	0
Η απάντηση μας οδηγεί σ' έναν φαύλο κύκλο.	The answer leads us to a vicious circle.	φαύλο	0	0
Προσπαθεί να είναι αντιπαθητικός. Ο κόσμος τον κοροϊδεύει και κανείς δεν τον επαινεί.	He tries to be unlikable. People make fun of him, and no one praises him.	αντιπαθητικός	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	He's wearing a white cotton shirt.	βαμβακερό	0	0
Η αποζημίωση θα καταβληθεί εφάπαξ.	The compensation will be paid out as a lump sum.	εφάπαξ	0	0
Αυτό το Σαββατοκύριακό μπορούμε να κάνουμε δωρεάν τηλεφωνήματα.	This weekend we can make telephone calls for free.	σαββατοκύριακό	0	0
Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	The stores were closed due to the strike.	απεργίας	0	0
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	A man was fishing on the opposite bank.	ψάρευε	0	0
Καταπίνω τη γλώσσα μου.	I swallow my tongue.	καταπίνω	0	0
Γιατί δεν συνδέεις τα δύο καλώδια;	Why don't you connect the two cables?	συνδέεις	0	0
Ο Γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου, τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την όραση ενός αετού. Κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά!	Greg has the grace of a swan, the wisdom of an owl, and the eye of an eagle. Ladies and gentlemen, this man is for the birds!	κουκουβάγιας	0	0
Δεν τον πίστεψα μέχρι που ήρθε και συζήτησε λεπτομερώς μαζί μου.	It wasn't until he came to me for a detailed discussion that I believed him.	συζήτησε	0	0
Κάποιες φορές, αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα, μπαίνω σε μια κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά.	Sometimes, if I look at a forest of trees, I get in a trance and don't even realize until minutes later.	ύπνωσης	0	0
Αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες.	These bananas are not ripe.	ώριμες	0	0
Ο Τομ πρόβλεψε ότι θα το 'κανε αυτό η Μαίρη.	Tom predicted Mary would do that.	πρόβλεψε	0	0
Έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος.	He gave a detailed description of the accident.	αναλυτική	0	0
Η εξελικτική σκέψη, η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα.	Evolutionary thinking, the understanding that species change with the passage of time, has its roots in antiquity.	αρχαιότητα	0	0
Αναζητήστε το στη Βικιπαιδεία.	Look it up on Wikipedia.	αναζητήστε	0	0
Θελήσατε να σκοτώσετε τον Τομ;	Did you want to kill Tom?	θελήσατε	0	0
Οι γονείς μου ζουν μία ανέμελη ζωή στην εξοχή.	My parents live a carefree life in the countryside.	ανέμελη	0	0
Ψήνεσαι στον πυρετό.	You're burning up.	ψήνεσαι	0	0
Το τηλέφωνο ξαναχτύπησε.	The phone rang again.	ξαναχτύπησε	0	0
Γεννηθήτω φως!	Let there be light!	γεννηθήτω	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Her birthday was celebrated lavishly.	μεγαλοπρέπεια	0	0
Η ζωή ξεκινά όταν συνειδητοποιήσουμε ποιοι έιμαστε πραγματικά.	Life begins when we realize who we really are.	έιμαστε	0	0
Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	I recall the happy days and nights we spent together.	αναπολώ	0	0
Με εκβίασε.	He blackmailed me.	εκβίασε	0	0
Δανείζεται συχνά το αυτοκίνητό σου ο Τομ;	Does Tom often borrow your car?	δανείζεται	0	0
Ο Τομ μετανάστευσε στην Αυστραλία το 2013.	Tom emigrated to Australia in 2013.	μετανάστευσε	0	0
Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	We gathered amber during the holidays on the Baltic Sea.	κεχριμπάρι	0	0
Πρώτα, πλένουμε τα χέρια και μετά τρώμε.	First, we wash our hands, and then we eat.	πλένουμε	0	0
Ξυρίζομαι όλα τα πρωινά.	I shave every morning.	ξυρίζομαι	0	0
Αυτό το κόσμημα φοριέται τόσο από γυναίκες όσο και από άνδρες.	This piece of jewelry is worn both by women and men.	φοριέται	0	0
Πρέπει να προσπαθήσεις να ενθαρρύνεις τον Τομ να ξαναδοκιμάσει.	You should try to encourage Tom to do that again.	ξαναδοκιμάσει	0	0
Κούνησα το κεφάλι μου.	I shook my head.	κούνησα	0	0
Είμαστε από την Columbia.	We are from Columbia.	columbia	0	0
Έπλενε τα πιάτα.	She was washing the dishes.	έπλενε	0	0
Αυτό σίγουρα στενεύει τις επιλογές μου.	This certainly narrows down my options.	στενεύει	0	0
Δεν θα ήταν απλώς απογοητευμένος, αλλ' όπως όλοι εμείς, θα ήταν αηδιασμένος.	He wouldn't just be disappointed, but like all of us, he'd be disgusted.	αηδιασμένος	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	Is there no alternative to your method?	μέθοδό	0	0
Μπορούμε να υποβάλλουμε αίτηση;	Can we apply?	υποβάλλουμε	0	0
Είμαι διαβητική.	I'm a diabetic.	διαβητική	0	0
Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	παρέμβασης	0	0
Νόμιζα ότι στον Τομ άρεσαν οι γρίφοι.	I thought that Tom liked riddles.	γρίφοι	0	0
Ποιο είναι το όνομα αυτού του λουλουδιού;	What is the name of this flower?	λουλουδιού	0	0
Κάνεις τον εαυτό σου απεχθή.	You're making yourself obnoxious.	απεχθή	0	0
Είμαι ομορφότερος από σας.	I'm more beautiful than you.	ομορφότερος	0	0
Είναι οι πλανήτες συμπαγή σώματα;	Are planets solid bodies?	συμπαγή	0	0
Γιατί δεν μπορώ να πάω στη Βοστώνη το ερχόμενο καλοκαίρι;	Why can't I go to Boston next summer?	ερχόμενο	0	0
Η χειμερινή κολύμπηση δεν είναι επικίνδυνη για υγιείς.	Winter swimming isn't dangerous for healthy people.	χειμερινή	0	0
Χτες είχα τα γεννέθλιά μου.	Yesterday was my birthday.	γεννέθλιά	0	0
Η γειτονιά μας έχει τρεις λεωφόρους.	Our neighborhood has three avenues.	λεωφόρους	0	0
Ο νεροχύτης είναι ροζ.	The sink is pink.	νεροχύτης	0	0
Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	What can't be cured must be endured.	καλοπέραση	0	0
Η πετσέτα είναι ξηρή.	The towel is dry.	ξηρή	0	0
Η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης.	The government categorically rejected the opposition's claims.	αντιπολίτευσης	0	0
Το καθοριστικό σημείο του αγώνα ήταν στο τελευταίο τέταρτο.	The deciding moment of the game was in the last quarter.	καθοριστικό	0	0
Ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν.	Thank you to all those who supported me.	υποστήριξαν	0	0
Τι σημαίνει πληθωρισμός;	What does inflation mean?	πληθωρισμός	0	0
