Όποιος δε θέλει να φύγει, δε χρειάζεται να φύγει.	Wie niet weg wil, hoeft niet weg.	να	0	0
Ευτυχώς που μου το θύμισες, το είχα λησμονήσει.	Gelukkig dat je me eraan herinnerde, ik was het vergeten.	το	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ik voelde me niet op mijn gemak omdat ik geen Frans sprak.	δεν	0	0
Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	είναι	0	0
Όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές που θα μείνουν αλησμόνητες.	Dit waren allemaal historische momenten die onvergetelijk zullen blijven.	θα	0	0
Αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα, που μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο.	Dit kan problemen veroorzaken, die zelfs tot de dood kunnen leiden.	και	0	0
Δώσ' μου ακόμα μία ευκαιρία.	Geef me nog een kans.	μου	0	0
Σε παρακαλώ άφησέ με να περάσω.	Laat me erdoor, alsjeblieft.	με	0	0
Είναι ξακουστός για τις πορείες διαμαρτυρίας του.	Hij staat bekend om zijn protestmarsen.	για	0	0
Πώς είπαμε την λένε;	Hoe heet ze ook alweer?	την	0	0
Τι έγραψε ο Τομ;	Wat schreef Tom?	ο	0	0
Η ταινία που είδαμε χθες ήταν καταπληκτική.	De film die we gisteren gezien hebben was geweldig.	η	0	0
Είσαι σίγουρη ότι θέλεις να πας με τον Τομ;	Weet je zeker dat je met Tom mee wilt?	τον	0	0
Τα φρένα δε λειτουργούν!	De remmen werken niet!	τα	0	0
Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	που	0	0
Τι είναι πιο σημαντικό για σένα, εγώ ή η δουλειά σου;	Wat is belangrijker voor je: ik of je werk?	σου	0	0
Σε περίμενα στις 2:30.	Ik verwachtte je om half drie.	σε	0	0
Αυτό μας έλειπε τώρα!	Dat ontbrak er nog maar aan!	αυτό	0	0
Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	του	0	0
Τι δουλειά κάνει ο δικός σου;	Wat voor werk doet die van jou?	τι	0	0
Ο Τομ είπε ότι η Μαίρη δε θα θύμωνε.	Tom zei dat Maria niet boos zou worden.	ότι	0	0
Πρέπει να μαθαίνεις από τα λάθη σου.	Je moet van je fouten leren.	από	0	0
Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	στο	0	0
Βρισκόμαστε στο χείλος της καταστροφής.	We bevinden ons op de rand van een catastrofe.	της	0	0
Οι ιδέες τους ήταν καλές αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες.	Hun ideeën waren goed maar niet bijzonder innovatief.	όχι	0	0
Είπα πως ναι αλλά και πως, κατά βάθος, το ίδιο μου έκανε.	Ik zei ja, maar ook dat het me diep van binnen niet uitmaakte.	ναι	0	0
Σας δίνω ένα βιβλίο.	Ik geef jullie een boek.	ένα	0	0
Τη μια φορά τον κέρασα εγώ και την άλλη με κέρασε εκείνος.	De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	τη	0	0
Αν έχεις καμία συμβουλή, είμαι όλος αυτιά.	Als je enig advies hebt, ben ik één en al oor.	αν	0	0
Το φαγητό θα ήταν ωραίο, αλλά ήταν ωμό.	Het eten zou lekker zijn, maar het was rauw.	αλλά	0	0
Όσοι είναι σε αναπηρικά καρότσια θα μείνουν εδώ.	Rolstoelgebruikers zullen hier blijven.	εδώ	0	0
Είναι μια εμπόλεμη ζώνη.	Het is een oorlogsgebied.	μια	0	0
Σας δίνω ένα βιβλίο.	Ik geef u een boek.	σας	0	0
Πλένουν τα χέρια τους.	Ze wassen hun handen.	τους	0	0
Νόμιζα πως ο Τομ ήταν στην Αυστραλία.	Ik dacht dat Tom in Australië was.	ήταν	0	0
Δώστε μας ένα δευτερόλεπτο.	Geef ons een seconde.	μας	0	0
Δε νομίζω ότι ο Τομ πρέπει να είναι εδώ σήμερα.	Ik denk niet dat Tom hier vandaag hoeft te zijn.	πρέπει	0	0
Ξέρω πόσο δυστυχής είσαι.	Ik weet hoe ongelukkig je bent.	είσαι	0	0
Είμαι απόφοιτος του Χάρβαρντ.	Ik ben afgestudeerd aan Harvard.	είμαι	0	0
Πού 'ναι οι φράουλες;	Waar zijn de aardbeien?	οι	0	0
Το ταξίδι της στην Αφρική ήταν μοναδική εμπειρία.	Haar reis naar Afrika was een unieke ervaring.	στην	0	0
Ήπια πολύ καφέ.	Ik dronk veel koffie.	πολύ	0	0
Μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί.	Het kan erop lijken dat jullie je woord niet houden en het zou goed zijn om dit te vermijden.	κι	0	0
Γιατί κρύβεσαι;	Waarom verstop je je?	γιατί	0	0
Υποθέτω πως τώρα πρέπει να πω κάτι βαθυστόχαστο.	Ik veronderstel dat ik nu iets diepzinnigs moet zeggen.	πως	0	0
Κάνε και πλάκα τώρα.	Lach er maar weer om.	τώρα	0	0
Εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας, αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια.	Ik heb jullie hulp niet nodig, maar jullie hebben mijn hulp wél nodig.	εγώ	0	0
Εντάξει, κράτα τα γόνατά σου λυγισμένα.	Oké, hou je knieën gebogen.	εντάξει	0	0
Έχω κάτι να του πω.	Ik heb iets tegen hem te zeggen.	κάτι	0	0
Έχει εξοφληθεί σίγουρα.	Het heeft zeker zijn vruchten afgeworpen.	έχει	0	0
Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	Ze hebben geen kinderen, voor zover ik weet.	ξέρω	0	0
Θα προσπαθήσω να σ' τις βρω.	Ik zal proberen ze voor je te vinden.	τις	0	0
Δεν έχω συνηθίσει να τα βλέπω πολύ.	Ik ben niet gewend om ze veel te zien.	έχω	0	0
Δε βάφομαι σχεδόν ποτέ.	Ik draag bijna nooit make-up.	δε	0	0
Μην κλείσεις την πόρτα, άφησε την ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά.	Doe de deur niet dicht, laat hem open, want de kinderen komen zo.	μην	0	0
Έτσι πρέπει να είναι.	Zo moet het zijn.	έτσι	0	0
Κάνω όπως κι εσύ.	Ik doe net als jij.	εσύ	0	0
Εύχομαι σε όλους σας Καλά Χριστούγεννα και Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.	Ik wens jullie allemaal prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.	καλά	0	0
Θα σου μείνει αξέχαστη αυτή η βραδιά.	Deze avond wordt onvergetelijk voor je.	αυτή	0	0
Δε θέλω να φάω τίποτε αυτό το καλοκαίρι.	Ik wil deze zomer niets eten.	θέλω	0	0
Ο Τομ γέλασε, όταν το είπε αυτό η Μαίρη.	Tom lachte toen Maria dit tegen hem zei.	όταν	0	0
Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	Tom nam deel aan de marathon van Boston.	στον	0	0
Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	στη	0	0
Μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας;	Kan ik uw föhn lenen?	μπορώ	0	0
Ξέρεις πόσα νησιά έχει συνολικά η Ελλάδα;	Weet je hoeveel eilanden Griekenland heeft in totaal?	ξέρεις	0	0
Μπορεί να έχεις και δίκιο.	Je zou wel eens gelijk kunnen hebben.	έχεις	0	0
Πρέπει να το κάνεις αμέσως.	Je moet het meteen doen.	κάνεις	0	0
Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	Zijn enige droom is om zijn zoon medicijnen te zien studeren.	μόνο	0	0
Μόνο μαζί σας θέλω να είμαι.	Alleen bij jullie wil ik zijn.	μαζί	0	0
Πήγα στην Ελλάδα για διακοπές και παρέμεινα εκεί για είκοσι χρόνια.	Ik ging op vakantie naar Griekenland en bleef er twintig jaar.	εκεί	0	0
Αυτό το ψωμί είναι σκληρό σαν πέτρα.	Dit brood is hard als een steen.	σαν	0	0
Η ιδέα είναι οι αγοραστές να αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται.	Het idee is dat de kopers alles zo goedkoop mogelijk kopen.	όλα	0	0
Δεν πειράξαμε τίποτα από το δάσος.	We hebben niets uit het bos aangeraakt.	τίποτα	0	0
Ευχαριστώ πού ήρθατε παιδιά! Θα σας δω αύριο!	Bedankt dat jullie gekomen zijn, jongens! Ik zie jullie morgen!	ευχαριστώ	0	0
Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	ή	0	0
Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	Hoe heb je Maria leren kennen?	πώς	0	0
Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	Ik douch iedere avond.	κάνω	0	0
Είσαι τόσο όμορφη που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	Je bent zo mooi dat je geen make-up nodig hebt.	απ	0	0
Δεν φαντάζομαι πια να είσαι τόσο ανόητος.	Ik kan me nu niet voorstellen dat je zo dom bent.	τόσο	0	0
Αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα, που μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο.	Dit kan problemen veroorzaken, die zelfs tot de dood kunnen leiden.	μπορεί	0	0
Ο Τομ είπε ότι δε πίστευε ότι κανείς θα μπορούσε να το κάνει αυτό.	Tom zei dat hij niet geloofde dat iemand dit zou kunnen doen.	κάνει	0	0
Σε έχω αφήσει ποτέ να περιμένεις;	Heb ik je ooit laten wachten?	ποτέ	0	0
Όλα είναι πιο απλά.	Het is allemaal veel eenvoudiger.	απλά	0	0
Αυτά είναι δάκρυα χαράς.	Dit zijn tranen van blijdschap.	αυτά	0	0
Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	των	0	0
Παρακαλώ, έλα στις 2:30.	Kom om half drie, alstublieft.	έλα	0	0
Και λοιπόν;	En wat dan nog?	λοιπόν	0	0
Ο Τομ μετέφρασε το έγγραφο από τα Γαλλικά στα Αγγλικά.	Tom vertaalde het document vanuit het Frans naar het Engels.	στα	0	0
Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	υπάρχει	0	0
Δεν έχω αρχίσει ακόμα.	Ik ben nog niet begonnen.	ακόμα	0	0
Πιστεύεις ότι μπορείς να με πιάσεις;	Geloof je dat je me kunt pakken?	μπορείς	0	0
Πιστεύω, υπήρχε ακόμη ένα κομμάτι αφέλειας μέσα μου.	Ik denk dat ik nog een stuk naïviteit in me had.	μέσα	0	0
Έλα, πάμε να φύγουμε.	Kom, laten we gaan.	πάμε	0	0
Έχει ένα μικρό σπίτι.	Ze heeft een klein huis.	σπίτι	0	0
Αυτός είναι έξυπνος, αλλά όχι σοφός.	Hij is slim, maar niet wijs.	αυτός	0	0
Τότε η ζωή μας ήταν πιο απλή.	Toen was ons leven eenvoudiger.	τότε	0	0
Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	ίσως	0	0
Για άλλη μια φορά δεν έχουμε καμία επίσημη πληροφορία.	Opnieuw hebben we geen enkele officiële informatie.	έχουμε	0	0
Δεν ξέρω όμως αν μπορείς να βάλεις πιο δυνατή λάμπα.	Ik weet echter niet of je er een sterkere gloeilamp in kunt doen.	πιο	0	0
Σε παρακαλώ άφησέ με να περάσω.	Laat me erdoor, alsjeblieft.	παρακαλώ	0	0
Είναι ό,τι χειρότερο μπορεί να πάθει ένας άνθρωπος.	Het is het ergste wat een mens kan overkomen.	ένας	0	0
Πραγματικά, κύριε Υπουργέ, σας είδα που χάσατε το χρώμα σας εκείνη την ώρα.	Echt, meneer de minister, ik zag dat u op dat moment uw kleur verloor.	κύριε	0	0
Πού είναι η φίλη σας;	Waar is jullie vriendin?	πού	0	0
Μετά το φαγητό, με πιάνει στομαχόπονος.	Na het eten krijg ik buikpijn.	μετά	0	0
Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	Ik denk dat er achter mijn rug om iets wordt bekokstoofd.	νομίζω	0	0
Θα είμαστε εκεί.	We zullen er zijn.	είμαστε	0	0
Πρέπει να 'μαι κει πριν από τις εφτά.	Ik moet er voor zevenen zijn.	πριν	0	0
Πάντα περίμενα τα μπουμπούκια ν' ανοίξουν.	Ik wachtte altijd tot de knoppen opengingen.	πάντα	0	0
Δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου.	Ik heb nooit mijn kop in het zand gestoken.	πίσω	0	0
Έστω και για λίγο θέλω να σε δω.	Ik wil je zien, al is het maar voor even.	λίγο	0	0
Ήθελα να του πω κάτι, άλλα δεν του το είπα.	Ik wilde iets tegen hem zeggen, maar ik zei het niet.	πω	0	0
Μου αρέσεις έτσι όπως είσαι.	Ik vind je leuk zoals je bent.	όπως	0	0
Με το τέλος των σπουδών τους έψαξαν για δουλειά.	Aan het einde van hun studie zochten ze een baan.	δουλειά	0	0
Ο Τομ είπε στη Μαίρη την αλήθεια.	Tom vertelde Maria de waarheid.	αλήθεια	0	0
Ποιος σταμάτησε;	Wie stopte?	ποιος	0	0
Η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας.	Het samenwonen van de twee vrouwen verandert in een meedogenloos spel van identiteitsverandering.	δύο	0	0
Μου είπε πως με αγαπούσε.	Ze zei dat ze van me hield.	είπε	0	0
Αν όλοι το κάναμε αυτό, θα ήμασταν όλοι καλύτεροι άνθρωποι.	Als we dit allemaal zouden doen, zouden we allemaal betere mensen zijn.	όλοι	0	0
Είχε το κοινό στα πόδια του.	Het publiek lag aan zijn voeten.	είχε	0	0
Ας μην πάμε καλύτερα.	Laten we beter niet gaan.	ας	0	0
Χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης.	Ze bouwen een nieuwe wolkenkrabber in het stadscentrum.	έναν	0	0
Δεν καταλαβαίνω τι λες.	Ik begrijp niet wat je zegt.	λες	0	0
Μην κλείσεις την πόρτα, άφησε την ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά.	Doe de deur niet dicht, laat hem open, want de kinderen komen zo.	παιδιά	0	0
Πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.	Ik geloof dat we elkaar zouden kunnen helpen.	άλλο	0	0
Τι θέλεις να σου πω;	Wat wil je dat ik tegen je zeg?	θέλεις	0	0
Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	ζωή	0	0
«Τι θα κάνουμε τώρα;» «Ξέρω 'γω.»	"Wat zullen we nu doen?" "Weet ik veel."	κάνουμε	0	0
Θέλω να τους δω όλους.	Ik wil ze allemaal zien.	δω	0	0
Το καλοκαίρι θα πάω διακοπές στην Ελλάδα.	In de zomer ga ik op vakantie naar Griekenland.	πάω	0	0
Κάνε και κάτι μόνος σου, μη ζητάς όλο μασημένη τροφή.	Doe ook iets zelf, vraag niet om alles voorgekauwd te krijgen.	μη	0	0
Τον πετάξαμε έξω με τις κλωτσιές.	We schopten hem eruit.	έξω	0	0
Όλα γίνονται για το καλό μας.	Alles wordt voor ons bestwil gedaan.	καλό	0	0
Δεν είπα ότι ήταν εύκολος.	Ik zei niet dat het makkelijk was.	είπα	0	0
Η Αλγερία είναι μία ασφαλής χώρα.	Algerije is een veilig land.	μία	0	0
Και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει.	Mijn ouders zijn allebei overleden.	έχουν	0	0
Στο άλογο έπρεπε να γίνει ευθανασία επειδή ήταν κουτσό.	Het paard moest geëuthanaseerd worden omdat het kreupel was.	επειδή	0	0
Δεν ήμουν εδώ την περασμένη εβδομάδα.	Ik was er vorige week niet.	ήμουν	0	0
Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	μέχρι	0	0
Ήμουν πίσω στις δόσεις για το στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει.	Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	στις	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	έπρεπε	0	0
Κοίτα μη σε υποψιαστούνε.	Kijk uit dat ze je niet verdenken.	κοίτα	0	0
Πρέπει να πάω για ψώνια. Θα είμαι πίσω σε μία ώρα.	Ik moet boodschappen doen. Ik ben over een uur terug.	ώρα	0	0
Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	πάνω	0	0
Είσαι μεγαλύτερος από μένα.	Je bent ouder dan ik.	μένα	0	0
Μια φορά συμβαίνει το κακό.	Op een keer gaat het mis.	φορά	0	0
Επισκέφτηκα την Ρουμανία πριν μερικά χρόνια.	Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	χρόνια	0	0
Τώρα εξαρτάται από σένα.	Het hangt nu van jou af.	σένα	0	0
Είστε στ' αλήθεια δίδυμοι;	Zijn jullie echt tweelingen?	είστε	0	0
Θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα.	Ik zou je graag beter willen leren kennen.	ήθελα	0	0
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	Ik heb vandaag geen druppel gedronken.	ούτε	0	0
Το περιβάλλον στη δουλειά μου δεν είναι καλό και δεν μπορώ να λειτουργήσω σωστά.	Mijn werkomgeving is niet goed en ik kan niet goed functioneren.	σωστά	0	0
Τι ωραία θέα!	Wat een mooi uitzicht!	ωραία	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	όμως	0	0
Νιώθω ότι κάποιος με παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες.	Ik heb het gevoel dat iemand me in de gaten houdt de laatste dagen.	κάποιος	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	Sorry dat ik stoor, maar er is iemand aan de telefoon voor je.	μα	0	0
Φυσικά κάθε θρησκεία έχει τους δικούς της κανόνες.	Natuurlijk heeft iedere religie haar eigen regels.	κάθε	0	0
Είδα πολλά πράγματα.	Ik heb veel dingen gezien.	πράγματα	0	0
Αν έχεις κάτι να πεις, πες το.	Als je iets te zeggen hebt, zeg het.	πες	0	0
Απλά δεν είχα το χρόνο να κάνω όλα αυτά που ήθελα.	Ik had gewoon de tijd niet om alles te doen wat ik wilde.	είχα	0	0
Μου ήρθε τότε μιά καλή ιδέα.	Toen kreeg ik een goed idee.	καλή	0	0
Επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο χωρίς να μου πουν το παραμικρό.	Ook hebben ze mijn auto beschadigd zonder me ook maar het minste te vertellen.	χωρίς	0	0
Τρέχω 10 χιλιόμετρα κάθε μέρα.	Ik ren iedere dag 10 kilometer.	μέρα	0	0
Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	κάτω	0	0
Άφησε τη γυναίκα του και τα παιδιά του και έφυγε.	Hij liet zijn vrouw en zijn kinderen achter en vertrok.	γυναίκα	0	0
Τι μπορούμε να κάνουμε για τον Τομ;	Wat kunnen we doen voor Tom?	μπορούμε	0	0
Πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία.	We stikten echt van het lachen zodra we de foto zagen.	μόλις	0	0
Δεν μου μιλάει κανείς στη δουλειά. Νιώθω μόνος.	Niemand praat tegen me op het werk. Ik voel me alleen.	κανείς	0	0
Θες να διανυκτερεύσεις σε ξενοδοχείο;	Wil je in een hotel overnachten?	θες	0	0
Η νοσοκόμα μου έκανε μια ένεση.	De verpleegster gaf me een injectie.	έκανε	0	0
Όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και περισσότερο στη μαμά της.	Naarmate ze ouder wordt lijkt ze steeds meer op haar moeder.	μαμά	0	0
Πού ακριβώς είμαστε;	Waar zijn we precies?	ακριβώς	0	0
Καλύτερα να είσαι μόνη σου παρά με το λάθος άνθρωπο.	Het is beter dat je alleen bent dan met de verkeerde persoon.	καλύτερα	0	0
Ήταν περήφανη γι' αυτόν.	Ze was trots op hem.	αυτόν	0	0
Ο Τομ ζήτησε από την Μαίρη να μην πάει μόνη της.	Tom verzocht Maria om niet alleen te gaan.	πάει	0	0
Σε καμιά περίπτωση. Σήμερα κάνει πολύ κρύο.	Absoluut niet. Vandaag is het te koud.	σήμερα	0	0
Ξέρω να κολυμπώ, αλλά δε μ' αρέσει να κολυμπώ στο ποτάμι.	Ik kan zwemmen, maar ik hou er niet van om in de rivier te zwemmen.	αρέσει	0	0
Ο Τομ θέλει να έρθει μαζί μας.	Tom wil met ons mee.	θέλει	0	0
Κανείς δε λέει το αντίθετο.	Niemand beweert het tegendeel.	λέει	0	0
Πόσο μακριά είναι για το αεροδρόμιο;	Hoe ver is het naar de luchthaven?	πόσο	0	0
Συγγνώμη, μπορείτε να μου πείτε τι ώρα είναι;	Sorry, kunnen jullie me vertellen hoe laat het is?	συγγνώμη	0	0
Το έκανα.	Ik deed het.	έκανα	0	0
Φαίνεται ενδιαφέρον.	Het lijkt interessant.	φαίνεται	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	φυσικά	0	0
Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	Het spijt me dat hij zelfmoord heeft gepleegd.	λυπάμαι	0	0
Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	μέρος	0	0
Βλέπω τι συμβαίνει.	Ik zie wat er aan de hand is.	συμβαίνει	0	0
Μου φαίνεσαι πολύ σκεπτικός σήμερα, μήπως έγινε κάτι;	Je lijkt vandaag erg in gedachten verzonken, is er misschien iets gebeurd?	έγινε	0	0
Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	πας	0	0
Οπότε όσον αφορά εμένα ήταν εύκολη η απόφαση.	Dus wat mij betreft was de beslissing eenvoudig.	εμένα	0	0
Θα μπορούσες να μας πεις κάτι για τον εαυτό σου;	Zou je ons iets over jezelf kunnen vertellen?	πεις	0	0
Υπάρχουν πολλά λεφτά.	Er is veel geld.	πολλά	0	0
Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	όσο	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	Op dit moment ben ik bezig met het schrijven van een boek.	στιγμή	0	0
Μην ανησυχείς, είμαι βέβαιος ότι μπορώ να βρω κάποιον άλλο!	Maak je geen zorgen, ik weet zeker dat ik iemand anders kan vinden.	κάποιον	0	0
Αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις λάθος εντύπωση στους γείτονες.	Je beslaat de ramen en geeft de verkeerde indruk aan de buren.	λάθος	0	0
Οπότε όσον αφορά εμένα ήταν εύκολη η απόφαση.	Dus wat mij betreft was de beslissing eenvoudig.	οπότε	0	0
Γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα;	Waarom is dit ding duur?	πράγμα	0	0
Ίσως να μην το έχετε λάβει υπόψη.	Misschien hebben jullie hier geen rekening mee gehouden.	έχετε	0	0
Συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν χάνοντας τον χρόνο τους.	Vaak verspillen ze hun tijd met uitstelgedrag en sabotage.	χρόνο	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένος.	Je zei dat je gelukkig was.	είπες	0	0
Ήμασταν και οι δυο πολύ κουρασμένες.	We waren allebei erg moe.	δυο	0	0
Ω, για περίμενε, υπάρχει η εύκολη λύση!	Oh, wacht even, er is een makkelijke oplossing!	ω	0	0
Τι θα γίνει με το Τομ; Πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν επίσης;	Hoe zit het met Tom? Moeten we hem niet ook uitnodigen?	γίνει	0	0
Όλοι θα βρεθούμε σε δύσκολη θέση κάποια στιγμή στη ζωή μας.	We zullen ons allemaal op enig moment in ons leven in een moeilijke positie bevinden.	κάποια	0	0
Κατά τη γνώμη μου, είναι δύσκολο ως αδύνατο.	Naar mijn mening is het moeilijk tot onmogelijk.	ως	0	0
Περίμενε. Κάτι θέλω να σου πω.	Wacht. Ik wil je iets zeggen.	περίμενε	0	0
Χωρίς κανένα πρόβλημα!	Geen enkel probleem!	πρόβλημα	0	0
Μην ξυπνήσεις το παιδί, άφησέ το να κοιμηθεί ακόμη λίγο.	Maak het kind niet wakker, laat het nog even slapen.	παιδί	0	0
Ήσουν ένοχη.	Je was schuldig.	ήσουν	0	0
Φαίνεται ότι πραγματικά όλοι έχουν το ταίρι τους.	Het lijkt erop dat werkelijk iedereen zijn partner heeft.	πραγματικά	0	0
Χαλάει και πάλι ο καιρός από την Πέμπτη.	Vanaf donderdag verslechtert het weer weer.	πάλι	0	0
Δεν έχω άλλη επιλογή.	Ik heb geen andere keus.	άλλη	0	0
Τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας;	Wat gaat er schuil achter de mist van deze verschijning?	απο	0	0
Έκανες πολλά λάθη.	Je hebt veel fouten gemaakt.	έκανες	0	0
Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	όλο	0	0
Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	De treinreiziger hoeft niet over te stappen.	χρειάζεται	0	0
Βλέπω τι συμβαίνει.	Ik zie wat er aan de hand is.	βλέπω	0	0
Η μητέρα μου μου αγόρασε ένα καινούργιο φόρεμα.	Mijn moeder heeft een nieuwe jurk voor me gekocht.	μητέρα	0	0
Υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου.	Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	υπάρχουν	0	0
Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	πιστεύω	0	0
Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	κυρία	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	δικό	0	0
Αυτό είναι το ίδιο στυλό που έχασα χθες.	Dit is dezelfde pen die ik gisteren ben kwijtgeraakt.	ίδιο	0	0
Αυτή κάνει τα πάντα γρήγορα.	Ze doet alles snel.	γρήγορα	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	στους	0	0
Τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο.	Ze raadde hem aan om het medicijn te nemen.	πάρει	0	0
Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	σίγουρα	0	0
Θα περάσω να σας πάρω σε καμιά ώρα.	Ik zal over ongeveer een uur voorbijkomen om jullie op te halen.	πάρω	0	0
Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	Je ziet eruit alsof je niet genoeg geslapen hebt.	αρκετά	0	0
Δεν είχα την παραμικρή ιδέα ότι ήταν εκεί.	Ik had geen flauw vermoeden dat het daar was.	ιδέα	0	0
Να τον νανουρίζεις όλη τη μέρα.	Wieg hem de hele dag.	όλη	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	εσείς	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Alleen gekke mensen zeggen zulke woorden.	λένε	0	0
Ωστόσο, δεν έχω λεφτά.	Ik heb echter geen geld.	λεφτά	0	0
Το πάθος γίνεται μάθος.	Van je fouten leer je het meest.	γίνεται	0	0
Η αδελφή του φαίνεται νέα.	Zijn zus lijkt jong.	νέα	0	0
Εγώ λέω να φεύγω σιγά σιγά.	Ik ga zo langzaam eens aanstalten maken.	λέω	0	0
Ο Τομ ξέρει ότι η Μαίρη πεινάει.	Tom weet dat Maria honger heeft.	ξέρει	0	0
Πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι.	Ga naar een dorp en vind een kind dat ergens talent voor heeft.	πήγαινε	0	0
Ήρθα για να μη νομίζεις ότι είμαι ακατάδεκτη.	Ik ben gekomen opdat je niet denkt dat ik snobistisch ben.	νομίζεις	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	Tom stak Maria dertien keer.	φορές	0	0
Δεν έχω δει ποτέ ένα τόσο μεγάλο σκύλο.	Ik heb nog nooit zo'n grote hond gezien.	δει	0	0
Μάλλον τώρα μας βλέπουν διαφορετικά.	Ze zien ons nu waarschijnlijk anders.	μάλλον	0	0
Ευχαριστώ, χόρτασα ήδη.	Bedankt, ik zit al vol.	ήδη	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	είδα	0	0
Αυτό δε σημαίνει ότι δεν πρέπει να είσαι προσεκτική.	Dit betekent niet dat je niet voorzichtig moet zijn.	σημαίνει	0	0
Εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε ότι θα αργήσει να έρθει.	Wij legden op onze beurt uit dat het te laat zal komen.	εμείς	0	0
Ακόμη πιστεύεις τον Τομ;	Geloof je Tom nog?	ακόμη	0	0
Πρόκειται για κάτι που μας αφορά όλους.	Het gaat over iets dat ons allemaal aangaat.	όλους	0	0
Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	De vader van Tom is kinderarts.	πατέρας	0	0
Είπε στους μαθητές να κάνουν ησυχία.	Hij zei tegen de leerlingen dat ze stil moesten zijn.	κάνουν	0	0
Με τέτοιον καιρό τι να κάνουμε;	Wat zullen we doen bij zulk weer?	καιρό	0	0
Δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν.	Er zijn tot dusver geen opmerkingen.	προς	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ, εκτός κι αν πέσετε κάτω.	Een echte vriend houdt jullie nooit tegen, tenzij jullie vallen.	εκτός	0	0
Δεν ξέρω πολύ κόσμο που ζήτησε συγγνώμη.	Ik ken niet veel mensen die zich verontschuldigden.	κόσμο	0	0
Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	Ik douch iedere avond.	βράδυ	0	0
Τι φύλο είναι το μωρό;	Wat is het geslacht van de baby?	μωρό	0	0
Συγνώμη για προηγουμένως!	Sorry voor daarnet!	συγνώμη	0	0
Που γράφεται το όνομα μου;	Waar staat mijn naam geschreven?	όνομα	0	0
Είναι πιο κοντός από τον πατέρα του.	Hij is kleiner dan zijn vader.	πατέρα	0	0
Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	Zie je een schip aan de horizon?	βλέπεις	0	0
Αλλά η χαρά του ήταν πρόσκαιρη.	Maar zijn vreugde was tijdelijk.	χαρά	0	0
Αύριο πρέπει να κολυμπήσω εκεί.	Morgen moet ik daar zwemmen.	αύριο	0	0
Μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις.	Ik kon alle vragen beantwoorden.	μπορούσα	0	0
Σταμάτα πια να γκρινιάζεις, μας έπρηξες!	Hou eens op met zeuren, het zit ons tot hier!	σταμάτα	0	0
Πέστε μας γιατί δεν μπορείτε να πάτε.	Vertel ons waarom jullie niet kunnen gaan.	μπορείτε	0	0
Ο Τομ δεν είν' ο μόνος που σκέφτεται έτσι.	Tom is niet de enige die zo denkt.	μόνος	0	0
Ειλικρινά, έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές.	Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	αυτές	0	0
Νόμιζα πως ο Τομ ήταν στην Αυστραλία.	Ik dacht dat Tom in Australië was.	νόμιζα	0	0
Η αγάπη είναι πάνω απ' όλα.	Liefde gaat boven alles.	αγάπη	0	0
Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί.	Ik kan niet met zekerheid zeggen wat er gaat gebeuren.	πρόκειται	0	0
Πάχυνε από την τελευταία φορά που τον είδα.	Hij is aangekomen sinds de laatste keer dat ik hem zag.	τελευταία	0	0
Οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν για μεγάλες ταχύτητες.	De mensen zijn altijd gek geweest op hoge snelheden.	άνθρωποι	0	0
Ό,τι και να λέμε, η πρώτη εντύπωση είναι κάτι που μένει.	Wat we ook zeggen, de eerste indruk is iets dat blijft.	πρώτη	0	0
Δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να πει με αυτό ο συγγραφέας.	Het is niet duidelijk wat de schrijver hiermee zeggen wil.	πει	0	0
Δεν έχουμε μάθημα τη Μεγάλη Παρασκευή.	We hebben geen les op Goede Vrijdag.	μεγάλη	0	0
Τί επαγγέλλεστε;	Wat bent u van beroep?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω την όπερα.	Ik begrijp opera niet.	καταλαβαίνω	0	0
Δεν ήξερα ότι ο Τομ μπορούσε να μιλήσει Γαλλικά.	Ik wist niet dat Tom geen Frans kon spreken.	ήξερα	0	0
Δε νομίζω ότι έχει δίκιο.	Ik vind niet dat hij gelijk heeft.	δίκιο	0	0
Δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε. Να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα;	Ik kan niet afspreken vanavond. Zullen we het uitstellen tot volgende week?	απόψε	0	0
Χωρίς κανένα πρόβλημα!	Geen enkel probleem!	κανένα	0	0
Ό,τι συνέβη ήταν αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου.	Wat er gebeurde was het resultaat van een hevig weerfenomeen.	συνέβη	0	0
Η Μαίρη έχει πολύ μακριά μαλλιά.	Maria heeft heel lang haar.	μακριά	0	0
Με το τέλος των σπουδών τους έψαξαν για δουλειά.	Aan het einde van hun studie zochten ze een baan.	τέλος	0	0
Ποιο θέλεις;	Welke wil je?	ποιο	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να βρει το σπίτι της Μαίρης.	Tom kon Maria's huis niet vinden.	μπορούσε	0	0
Απλώς το είχα εντελώς ξεχάσει.	Ik was het gewoon helemaal vergeten.	απλώς	0	0
Πρέπει να το κάνεις αμέσως.	Je moet het meteen doen.	αμέσως	0	0
Ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά.	Hij was zo ongemanierd tegenover hen dat ze hem nooit meer uitnodigden.	ξανά	0	0
Κάθε πότε πρέπει να κάνω έλεγχο;	Hoe vaak moet ik controleren?	πότε	0	0
Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	τρόπο	0	0
Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι, πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά.	Stop daar waar je je bevindt, haal drie keer adem en zeg geen woord.	πάρε	0	0
Πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις-κλειδιά που πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας;	Hoe zullen jullie de trefwoorden herkennen die een sollicitatie moet bevatten?	θέση	0	0
Μήπως είσαι πολύ κτητική;	Misschien ben je erg bezitterig?	μήπως	0	0
Αυτοί είναι οι όροι μου.	Dit zijn mijn voorwaarden.	αυτοί	0	0
Το ξέρετε βέβαια ότι η βιβλιοθήκη είναι πάντα ανοιχτή;	Weten jullie zeker dat de bibliotheek altijd open is?	ξέρετε	0	0
Ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς.	De leraar zei dat we deze uitdrukkingen moeten leren.	αυτούς	0	0
Κανείς δεν ήρθε ποτέ να με δει στο νοσοκομείο.	Niemand is me ooit komen bezoeken in het ziekenhuis.	ήρθε	0	0
Μου αρέσει πολύ να περιποιούμαι τον εαυτό μου.	Ik hou er erg van om mezelf te verwennen.	εαυτό	0	0
Στη δική σας θέση, θα τα έκαιγα.	Als ik jullie was, zou ik ze verbranden.	δική	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	ποια	0	0
Το έγραψα γι' αυτήν.	Ik heb het voor haar geschreven.	αυτήν	0	0
Κάνετε χρήση μαριχουάνας; Απολύεστε!	Gebruiken jullie marihuana? Jullie zijn ontslagen!	κάνετε	0	0
Δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας.	Hij is niets meer dan een secretaris.	περισσότερο	0	0
Δεν συναντάμε κανέναν κατά τύχη.	We ontmoeten niemand toevallig.	κατά	0	0
Το πιθανότερο ήταν ότι θα εκδιωκόταν από την πόλη.	Het meest waarschijnlijke was dat hij uit de stad verdreven zou worden.	πόλη	0	0
Η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ.	De samenleving ontvouwt zich zonder dat het sociaal contract nog langer dezelfde geldigheid heeft.	πια	0	0
Το κορίτσι, που τραγουδάει εκεί, είναι η αδελφή μου.	Het meisje dat daar zingt is mijn zus.	κορίτσι	0	0
Θέλετε να πάτε τώρα;	Willen jullie nu gaan?	θέλετε	0	0
Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	κάποιο	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	λεπτό	0	0
Είναι εδώ κοντά;	Is het hier in de buurt?	κοντά	0	0
Χρειάζομαι δαχτυλήθρα όταν ράβω.	Ik heb een vingerhoed nodig wanneer ik naai.	χρειάζομαι	0	0
Αυτή η δήλωση δεν είναι σχετική με το θέμα.	Deze verklaring is niet relevant voor het onderwerp.	θέμα	0	0
Είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να μιλήσω στον Τομ γι' αυτό;	Weet u zeker dat u niet wilt dat ik met Tom hierover spreek?	μιλήσω	0	0
Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.	Kom over twee dagen terug.	μέρες	0	0
Θα μπορούσες να είχες σπάσει τον αυχένα σου!	Je had je nek kunnen breken!	είχες	0	0
Είσαι ο τύπος μου.	Je bent mijn type.	τύπος	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	λεπτά	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	επίσης	0	0
Κράτησε και τα δύο σου χέρια πάνω στο τιμόνι.	Hou beide handen aan het stuur.	χέρια	0	0
Δυστυχώς εκείνη του είπε ότι ήταν δεσμευμένη.	Helaas vertelde ze hem dat ze bezet was.	εκείνη	0	0
Είδα και έπαθα να τον πείσω να έρθει στο πάρτι.	Ik heb hemel en aarde bewogen om hem over te halen naar het feest te komen.	έρθει	0	0
Δεν μπορώ να τη βρω.	Ik kan haar niet vinden.	βρω	0	0
Δεν ισχύει κάτι τέτοιο.	Dat is niet het geval.	τέτοιο	0	0
Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	μερικές	0	0
Στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο, είναι ανοιχτό και αύριο.	Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	πειράζει	0	0
Νομίζετε ότι μπορείτε να το κάνετε χωρίς βοήθεια;	Denken jullie dat jullie dat zonder hulp kunnen doen?	βοήθεια	0	0
Ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	Laat ik het nog een keer uitleggen zodat je snapt wat ik bedoel.	εννοώ	0	0
Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	De mens behoort tot de zoogdieren.	άνθρωπος	0	0
Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	μεγάλο	0	0
Δεν μπορούσαμε καν να βρούμε τον σπιτονοικοκύρη.	We konden de huisbaas niet eens vinden.	βρούμε	0	0
Τα χρήματα αλλάζουν τους ανθρώπους.	Geld verandert mensen.	ανθρώπους	0	0
Το χιόνι έκανε δύσκολο να δεις.	De sneeuw maakte het zicht moeilijk.	δεις	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να φάει καθόλου ψωμί.	Laat Tom geen brood eten.	καθόλου	0	0
Ορίστε $10.00.	Hier is $10,00.	ορίστε	0	0
Καλά, αφού επιμένετε θα πάω.	Goed, omdat jullie erop staan ga ik.	αφού	0	0
Το μονοπάτι γίνεται ανηφορικό από εδώ και πέρα.	Van nu af aan gaat het pad bergop.	πέρα	0	0
Προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει.	Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	όπλο	0	0
Είσαι σίγουρος ότι δε θυμάσαι;	Weet je zeker dat je je het niet herinnert?	σίγουρος	0	0
Η ιστορία τελειώνει καλά.	Het verhaal eindigt goed.	ιστορία	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	πήρε	0	0
Ας δούμε τι κάνει ο Τομ.	Laten we kijken wat Tom doet.	δούμε	0	0
Πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για να μη με κάψει ο ήλιος.	Ik ga 's ochtends vroeg naar zee zodat de zon me niet verbrandt.	πρωί	0	0
Ήθελε να γίνει τραγουδίστρια.	Ze wilde zangeres worden.	ήθελε	0	0
Ελπίζω να ήσασταν σε φόρμα.	Ik hoop dat jullie in vorm waren.	ελπίζω	0	0
Ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα;	Wie heeft de deur opengelaten?	πόρτα	0	0
Τα μάτια είναι ο καθρέφτης της ψυχής.	De ogen zijn de spiegel van de ziel.	μάτια	0	0
Κάνε και κάτι μόνος σου, μη ζητάς όλο μασημένη τροφή.	Doe ook iets zelf, vraag niet om alles voorgekauwd te krijgen.	κάνε	0	0
Στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το δρόμο από τις διαβάσεις πεζών.	Kinderen worden erop gewezen om de straat over te steken bij zebrapaden.	δρόμο	0	0
Θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	όλες	0	0
Πιστεύεις ότι μπορείς να με πιάσεις;	Geloof je dat je me kunt pakken?	πιστεύεις	0	0
Υπάρχουν αρκετές εκκρεμότητες στην ομάδα.	Er zijn aardig wat onopgeloste problemen binnen het team.	ομάδα	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο.	Mijn auto staat geparkeerd voor het hotel.	μπροστά	0	0
Μια φορά συμβαίνει το κακό.	Op een keer gaat het mis.	κακό	0	0
Το καλύτερο που έχεις να κάνεις είναι να απομακρυνθείς από το κινητό.	Het beste wat je kunt doen is weglopen van de mobiele telefoon.	καλύτερο	0	0
Δεν έχω καμία σχέση με όλο αυτό.	Ik heb met dit alles niets te maken.	σχέση	0	0
Ο Τομ είναι καλός μάγειρας.	Tom is een goede kok.	καλός	0	0
Την επόμενη φορά θα το κάνω μόνη μου.	De volgende keer zal ik het alleen doen.	μόνη	0	0
Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	ώρες	0	0
Η αστυνομία δεν πίστεψε την ιστορία του.	De politie geloofde zijn verhaal niet.	αστυνομία	0	0
Θέλω να φύγω από τη δουλειά μου.	Ik wil mijn baan opzeggen.	φύγω	0	0
Δεν τις θυμάσαι;	Herinner je je hen niet?	θυμάσαι	0	0
Δώσ' μου ακόμα μία ευκαιρία.	Geef me nog een kans.	ευκαιρία	0	0
Δεν έχεις λόγο να ζηλεύεις.	Je hebt geen reden om jaloers te zijn.	λόγο	0	0
Θα βοηθήσω.	Ik zal helpen.	βοηθήσω	0	0
Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	Haar hand schoot uit en ze sneed de stof verkeerd.	χέρι	0	0
Μην την αφήσετε να οδηγήσει το αμάξι σας.	Laat haar niet in jullie auto rijden.	αμάξι	0	0
Δεν έκλεισα μάτι όλη νύχτα.	Ik heb de hele nacht geen oog dichtgedaan.	νύχτα	0	0
Πολύ χαίρομαι που το ακούω αυτό.	Ik ben erg blij dit te horen.	χαίρομαι	0	0
Ο Τομ είναι τουλάχιστον ένα κεφάλι ψηλότερός μου.	Tom is minstens een kop groter dan ik.	κεφάλι	0	0
Μπήκε ένα αγκάθι στον λαιμό του και πήγε να τον πνίξει.	Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	πήγε	0	0
Το ξέρουμε ότι πονάτε.	We weten dat jullie pijn hebben.	ξέρουμε	0	0
Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.	Mijn moeder werkt op een kantoor.	γραφείο	0	0
Βρήκα τρυπάνι.	Ik heb een boor gevonden.	βρήκα	0	0
Τριγυρνάει με την ίδια φόρμα όλη τη βδομάδα, ούτε καν λούζεται.	Hij loopt de hele week in hetzelfde joggingpak rond; hij wast zich niet eens.	καν	0	0
Αυτό ταιριάζει τέλεια.	Dit past perfect.	τέλεια	0	0
Έχω άλλα σχέδια γι' αυτόν.	Ik heb andere plannen voor hem.	άλλα	0	0
Παρακαλώ, ελάτε στις 2:30.	Kom om half drie, alstublieft.	ελάτε	0	0
Χρειάζομαι ένα δίκλινο δωμάτιο.	Ik heb een tweepersoonskamer nodig.	δωμάτιο	0	0
Μιλάς αραβικά;	Spreekt ge Arabisch?	μιλάς	0	0
Είναι από την ίδια πάστα.	Het is van hetzelfde laken een pak.	ίδια	0	0
Δώσε του χρόνο.	Geef hem tijd.	δώσε	0	0
Ο Τομ έχει κόρη.	Tom heeft een dochter.	κόρη	0	0
Ο φίλος σου μιλάει Εσπεράντο;	Spreekt je vriend Esperanto?	φίλος	0	0
Όπου κι αν είσαι, να προσεύχεσαι.	Waar je ook bent, bid.	όπου	0	0
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν απολύτως.	Ik vertrouw helemaal niemand.	κανέναν	0	0
Και όσο αγαπώ την πατρίδα μου δεν αγαπώ άλλο τίποτα.	En zoveel als ik van mijn vaderland houd, houd ik van niets anders.	αγαπώ	0	0
Πρώτα πρέπει να γνωρίσουμε το θήραμά μας.	Eerst moeten we onze prooi leren kennen.	πρώτα	0	0
Αυτός λέει ψέματα με το κιλό.	Hij liegt dat het gedrukt staat.	ψέματα	0	0
Δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια.	Doe de groeten aan heel de familie.	οικογένεια	0	0
Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	In geen geval moeten we vriendschap met liefde verwarren.	καμία	0	0
Τι θα πάρεις;	Wat ga je nemen?	πάρεις	0	0
Αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει.	Hij heeft genoeg geld om het te kopen.	χρήματα	0	0
Μην ανησυχείς, είμαι βέβαιος ότι μπορώ να βρω κάποιον άλλο!	Maak je geen zorgen, ik weet zeker dat ik iemand anders kan vinden.	ανησυχείς	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	αγόρι	0	0
Έχουμε τρεις ώρες.	We hebben drie uur.	τρεις	0	0
Ό,τι συνέβη ήταν αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου.	Wat er gebeurde was het resultaat van een hevig weerfenomeen.	ενός	0	0
Πέθανε την περασμένη βδομάδα.	Ze is vorige week overleden.	πέθανε	0	0
Το φαγητό θα ήταν ωραίο, αλλά ήταν ωμό.	Het eten zou lekker zijn, maar het was rauw.	ωραίο	0	0
Να υπερψηφιστεί ο νόμος αλλιώς χανόμαστε.	Hopelijk wordt er voor de wet gestemd anders zijn we verloren.	αλλιώς	0	0
Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	είχαμε	0	0
Αυτός ο άντρας είναι ένας φημισμένος σκηνοθέτης.	Deze man is een beroemde regisseur.	άντρας	0	0
Τουλάχιστον κινούμαι στη σωστή κατεύθυνση.	Ik beweeg me tenminste in de goede richting.	τουλάχιστον	0	0
Γιατί δεν μπορώ να πάω στη Βοστώνη το καλοκαίρι που μας έρχεται;	Waarom kan ik komende zomer niet naar Boston?	έρχεται	0	0
Όλοι θα πάνε εκδρομή, εκτός από σένα.	Iedereen zal op excursie gaan, behalve jij.	πάνε	0	0
Έχει ένα μικρό σπίτι.	Ze heeft een klein huis.	μικρό	0	0
Πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου και να της πω την αλήθεια.	Ik moet door de zure appel heen bijten en haar de waarheid vertellen.	καρδιά	0	0
Τον πήρα τηλέφωνο χτες.	Ik heb hem gisteren gebeld.	πήρα	0	0
Κατά τη γνώμη μου, είναι δύσκολο ως αδύνατο.	Naar mijn mening is het moeilijk tot onmogelijk.	δύσκολο	0	0
Έλα, πάμε να φύγουμε.	Kom, laten we gaan.	φύγουμε	0	0
Δεν είχαμε τι να πούμε.	We hadden niets te zeggen.	πούμε	0	0
Δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή για το κινητό μου τηλέφωνο!	Ik kan de oplader voor mijn mobiele telefoon niet vinden!	τηλέφωνο	0	0
Ό,τι και να λέμε, η πρώτη εντύπωση είναι κάτι που μένει.	Wat we ook zeggen, de eerste indruk is iets dat blijft.	λέμε	0	0
Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	αργότερα	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Millie is geen water aan het drinken.	νερό	0	0
Νομίζω πως είμαστε σχεδόν έτοιμοι.	Ik denk dat we bijna klaar zijn.	σχεδόν	0	0
Τέτοια μέρα και τέτοια ώρα κανονικά θα είχε πολύ κόσμο.	Op zo'n dag en op zo'n tijdstip zouden er normaal gezien veel mensen zijn.	τέτοια	0	0
Είδες το βαθούλωμα εδώ, στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου;	Heb je de deuk hier aan de voorkant van de auto gezien?	είδες	0	0
Έχει πιάτσα κάπου εδώ κοντά;	Is er hier een taxistandplaats in de buurt?	κάπου	0	0
Μεταξύ ουρανού και γης.	Tussen hemel en aarde.	μεταξύ	0	0
Χθες το απόγευμα έγραψα ένα γράμμα.	Gisteravond heb ik een brief geschreven.	χθες	0	0
Νιώθω λες και το κάνω πρώτη φορά.	Ik voel me alsof ik het voor de eerste keer doe.	νιώθω	0	0
Ποιός είσαι;	Wie ben je?	ποιός	0	0
Δε λέμε αντίο, αλλά εις το επανιδείν!	We zeggen niet vaarwel, maar tot weerziens!	αντίο	0	0
Η σωστή περιποίηση προσώπου είναι υπόθεση όλων μας.	De juiste gezichtsverzorging is een zaak van ons allemaal.	υπόθεση	0	0
Σηκώθηκα κατά τις πέντε η ώρα.	Ik stond tegen vijf uur op.	πέντε	0	0
Δεν μπορώ να σας το δώσω.	Ik kan het jullie niet geven.	δώσω	0	0
Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	μήνες	0	0
Όποιος δεν έχει μυαλό, έχει πόδια.	Wie geen verstand heeft, heeft benen.	μυαλό	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής, μια γυναίκα έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά.	In de Verenigde Staten heeft een vrouw gemiddeld maar drie kinderen.	τρία	0	0
Θυμάμαι ότι την είδα μια φορά.	Ik herinner me dat ik haar één keer gezien heb.	θυμάμαι	0	0
Ελπίζουμε ότι δε θα συμβεί ποτέ σε εμάς.	We hopen dat het ons nooit zal gebeuren.	συμβεί	0	0
Ο κόσμος είναι μαζεμένος εκεί.	De mensen hebben zich daar verzameld.	κόσμος	0	0
Οι άνθρωποι θέλουν ειρήνη.	De mensen willen vrede.	θέλουν	0	0
Εχώ ενα συστημένο γράμμα για σένα, από την Ευρώπη.	Ik heb een aangetekende brief voor je, uit Europa.	ενα	0	0
Χάνω αίμα.	Ik verlies bloed.	αίμα	0	0
Είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο.	Ze is nog te jong voor het huwelijk.	μικρή	0	0
Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	πάρα	0	0
Χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο.	Glimlachende ouders begroetten hun kinderen terwijl deze uit de school naar buiten kwamen.	σχολείο	0	0
Είναι ένας υπέροχος τρόπος να σκοτώσεις την ώρα σου.	Het is een uitstekende manier om de tijd te doden.	τρόπος	0	0
Σύντομα θα ξέρουμε.	We zullen het spoedig weten.	σύντομα	0	0
Τα παλιά χρόνια, οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες.	Vroeger brachten vrouwen meer uren staand door.	γυναίκες	0	0
Σε καμιά περίπτωση. Σήμερα κάνει πολύ κρύο.	Absoluut niet. Vandaag is het te koud.	καμιά	0	0
Είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού.	De eenvoudigste oplossing is natuurlijk om de verantwoordelijkheid af te schuiven.	βέβαια	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	μπορούν	0	0
Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	Ik veronderstel dat je niet wilt dat ik wegga.	υποθέτω	0	0
Πέστε του ότι δε θέλουμε να πάμε.	Zeg hem dat we niet willen gaan.	θέλουμε	0	0
Θα ήθελες να σου κλείσω ένα ταξίδι για την Αυστραλία;	Zou je een reis naar Australië willen boeken?	ήθελες	0	0
Ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς.	Papa kwam vroeg thuis.	μπαμπάς	0	0
Δεν είχαν όρεξη να δουν τον αγώνα.	Ze hadden geen zin om de wedstrijd te kijken.	είχαν	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Een andere wereld is mogelijk.	άλλος	0	0
Πρέπει να μιλήσουμε στον Τομ.	We moeten met Tom praten.	μιλήσουμε	0	0
Αυτο είναι τόσο βαρετό.	Dit is zo saai.	αυτο	0	0
Ο Τομ πήγε πολύ αργά για ύπνο.	Tom ging heel laat naar bed.	αργά	0	0
Αυτό οφείλεται καθαρά σε εμάς.	Dit is puur aan ons te danken.	εμάς	0	0
Αγοράστε μερικά παιχνίδια.	Koop wat speelgoed.	μερικά	0	0
Βγήκαν εκτός μόδας οι μονογαμικοί άντρες;	Zijn monogame mannen uit de mode geraakt?	άντρες	0	0
Αυτοί είναι οι φίλοι του Τομ.	Dit zijn Toms vrienden.	φίλοι	0	0
Για σας τρέχει όλη μέρα ο πατέρας σας.	Voor jullie zwoegt jullie vader de hele dag.	τρέχει	0	0
Τριγυρνούσε συνέχεια με τις παντόφλες.	Hij liep voortdurend rond op slippers.	συνέχεια	0	0
Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	φυλακή	0	0
Όποιος δε θέλει να φύγει, δε χρειάζεται να φύγει.	Wie niet weg wil, hoeft niet weg.	φύγει	0	0
Σ' ευχαριστώ που ήρθες στο πάρτι μου.	Bedankt dat je op mijn feestje bent gekomen.	ήρθες	0	0
Τώρα τι έχετε να πείτε;	Wat heb je nu te zeggen?	πείτε	0	0
Εκείνο το βιβλίο είναι γραμμένο στα Γαλλικά.	Dat boek is geschreven in het Frans.	εκείνο	0	0
Θα της αφήσω φιλοδώρημα.	Ik zal een fooi voor haar achterlaten.	αφήσω	0	0
Κατάλαβα όλα, όσα είπατε.	Ik begreep alles wat jullie zeiden.	όσα	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Ik stond oog in oog met mijn ex-man.	ήρθα	0	0
Κάνε και πλάκα τώρα.	Lach er maar weer om.	πλάκα	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Jammer dat je niet kon komen.	έρθεις	0	0
Σε ποιον τον δώσατε;	Aan wie hebben jullie het gegeven?	ποιον	0	0
Για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει.	Het maakt mij niet uit wie er wint.	σημασία	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	De aarde draait om de zon.	γύρω	0	0
Πρέπει να βρεις τη λύση μόνη σου.	Je moet zelf de oplossing vinden.	βρεις	0	0
Η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας.	Het samenwonen van de twee vrouwen verandert in een meedogenloos spel van identiteitsverandering.	παιχνίδι	0	0
Καλημέρα, τι θέλεις;	Goedemorgen, wat wil je?	καλημέρα	0	0
Ζούμε χάρη στον πιλότο.	We leven dankzij de piloot.	χάρη	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα.	Je begrijpt niets.	καταλαβαίνεις	0	0
Κατάλαβα όλα, όσα είπατε.	Ik begreep alles wat jullie zeiden.	κατάλαβα	0	0
Πόσους έχεις σκοτώσει;	Hoeveel heb je er gedood?	σκοτώσει	0	0
Πες του πως είναι σημαντικό.	Zeg hem dat het belangrijk is.	σημαντικό	0	0
Άσε με να μαντέψω.	Laat me raden.	άσε	0	0
Επισκεύτηκα πολλές φορές τον Τομ στη Βοστόνη.	Ik heb Tom vele malen in Boston bezocht.	πολλές	0	0
Ό,τι και να γίνει θα πάρουμε το πρωτάθλημα.	Wat er ook gebeurt, we zullen het kampioenschap winnen.	πάρουμε	0	0
Χρειάζομαι τ' όνομά του.	Ik heb zijn naam nodig.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε που διακόπτω.	Neem me niet kwalijk dat ik onderbreek.	συγχωρείτε	0	0
Γιατί θέλεις να φύγεις σήμερα;	Waarom wil je vandaag weggaan?	φύγεις	0	0
Φαντάζομαι ότι θέλει τον άντρα να είναι θρασύς.	Ik kan me voorstellen dat ze wil dat de man brutaal is.	άντρα	0	0
Η κατάσταση σε αυτή τη χώρα, εξ όσων γνωρίζουμε, είναι φρικτή.	De situatie in dit land is, voor zover we weten, verschrikkelijk.	κατάσταση	0	0
Ποιος τους σκότωσε;	Wie doodden hen?	σκότωσε	0	0
Δεν ξέρει ούτε εμένα ούτε εσάς.	Hij kent noch mij noch jullie.	εσάς	0	0
Μετά το φαγητό, με πιάνει στομαχόπονος.	Na het eten krijg ik buikpijn.	φαγητό	0	0
Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	Ik ben bang dat een deel van de originele betekenis verloren is gegaan in mijn vertaling.	φοβάμαι	0	0
Τα κορίτσια δουλεύουν.	De meisjes werken.	κορίτσια	0	0
Η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άντρα.	Het meisje wil een naakte man zien.	κοπέλα	0	0
Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.	Ik heb deze auto met contant geld gekocht.	αυτοκίνητο	0	0
Μέσα δεν είναι κανένας.	Er is niemand binnen.	κανένας	0	0
Ο πολυάσχολος τρόπος ζωής ενισχύει τη μνήμη.	Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	ζωής	0	0
Ο Τομ πήγαινε στην εκκλησία με τους γονείς του κάθε κυριακή.	Tom ging iedere zondag met zijn ouders naar de kerk.	γονείς	0	0
Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	άλλους	0	0
Είναι αστείο.	Het is een grap.	αστείο	0	0
Είστε πολύ γλυκιά.	U bent erg lief.	γλυκιά	0	0
Και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει.	Mijn ouders zijn allebei overleden.	πεθάνει	0	0
Δε με νοιάζει σε ποια μιλάει ο Τομ.	Het kan me niet schelen met wie Tom praat.	νοιάζει	0	0
Σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής.	Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	έφυγε	0	0
Το τηλέφωνο χτύπησε, ενώ έκανα ντους.	De telefoon ging terwijl ik onder de douche stond.	ενώ	0	0
Πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο.	Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	σχέδιο	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	υπήρχε	0	0
Ο Τομ αγόρασε μια φωτογραφική μηχανή για 500 δολάρια.	Tom kocht een fototoestel voor 500 dollar.	δολάρια	0	0
Δεν θα είμαι έτοιμος.	Ik zal niet klaar zijn.	έτοιμος	0	0
Δεν μου αρέσει να αφήνω τα πράγματα στην τύχη τους.	Ik laat de dingen niet graag aan het toeval over.	τύχη	0	0
Στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω.	In het begin kon ik het niet begrijpen.	αρχή	0	0
Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	πόδια	0	0
Τέλειωσαν τα άσχημα, έρχονται τα χειρότερα.	Van kwaad tot erger.	άσχημα	0	0
Το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά.	Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	οποίο	0	0
Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	σωστό	0	0
Είσαι τόσο όμορφη που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	Je bent zo mooi dat je geen make-up nodig hebt.	όμορφη	0	0
Είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον Τομ γι' αυτό;	Weet je zeker dat je niet wilt dat ik met Tom hierover spreek?	σίγουρη	0	0
Ζω σε ένα χωριό στο οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο.	Ik woon in een dorp waar een nieuw zwembad wordt gebouwd.	νέο	0	0
Τα κατάφερα τελικά!	Het is me eindelijk gelukt!	τελικά	0	0
Άκουσα πως τα καρότα κάνουν καλό στα μάτια.	Ik hoorde dat wortels goed zijn voor de ogen.	άκουσα	0	0
Προσπαθώ να βρω την οδό Παρκ.	Ik probeer de Parkstraat te vinden.	προσπαθώ	0	0
Νομίζετε ότι ο Τομ μπορεί να σας βοηθήσει;	Denken jullie dat Tom jullie kan helpen?	βοηθήσει	0	0
Όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και περισσότερο στη μαμά της.	Naarmate ze ouder wordt lijkt ze steeds meer op haar moeder.	μοιάζει	0	0
Αυτή φαίνεται πως έχει πολλούς φίλους.	Zij lijkt veel vrienden te hebben.	φίλους	0	0
Είναι περίπου 40 χρονών.	Hij is ongeveer 40 jaar oud.	περίπου	0	0
Θα μπορούσες να είχες σπάσει τον αυχένα σου!	Je had je nek kunnen breken!	μπορούσες	0	0
Το αφεντικό ανταμείβει τους καλούς άνδρες.	De baas beloont goede mannen.	αφεντικό	0	0
Χρειαζόμαστε πιο πολύ καφέ.	We hebben meer koffie nodig.	χρειαζόμαστε	0	0
Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	δύναμη	0	0
Κάναμε όλες λάθος.	We zaten allemaal fout.	κάναμε	0	0
Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	Als je een beter idee hebt, ben ik één en al oor.	καλύτερη	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ θέλει να μείνει.	Ik denk dat Tom wil blijven.	μείνει	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	De aarde draait om de zon.	γη	0	0
Όταν αυτός είπε «νερό», αυτή του έδωσε νερό.	Toen hij "water" zei, gaf ze hem water.	έδωσε	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	βρήκες	0	0
Είναι αρνητικό αποτέλεσμα σε κάθε περίπτωση.	Het is in elk geval een negatief resultaat.	περίπτωση	0	0
Ο πρωτότοκος γιος μου πήγε στον στρατό.	Mijn oudste zoon ging in het leger.	γιος	0	0
Επισκέψεις γίνονται μόνον κατόπιν ραντεβού.	Bezoek vindt alleen plaats op afspraak.	ραντεβού	0	0
Καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα;	Klinkt goed op papier maar weet iemand hoe het in werkelijkheid klinkt?	ακούγεται	0	0
Μας προσκάλεσε στο πάρτι γενεθλίων της.	Ze nodigde ons uit op haar verjaardagsfeestje.	πάρτι	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Hij vertrekt volgende week naar New York.	επόμενη	0	0
Θα φέρω σφουγγαρίστρα.	Ik zal een dweil meebrengen.	φέρω	0	0
Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	ακούω	0	0
Καλώς εχόντων των πραγμάτων, θα βρεθούμε απόψε.	Als alles goed is, zien we elkaar vanavond.	καλώς	0	0
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	περάσει	0	0
Δεν θέλω να περιμένω μέχρι αύριο.	Ik wil niet tot morgen wachten.	περιμένω	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	μισό	0	0
Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	επιλογή	0	0
Αισθάνεσαι καλά μέσα στο σώμα σου;	Zit je goed in je vel?	σώμα	0	0
Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	κύριος	0	0
Ο Τομ θα μας βρει.	Tom zal ons vinden.	βρει	0	0
Προς στιγμήν ξεχάσαμε ποιός κυβερνάει τη χώρα.	Momenteel zijn we vergeten wie het land regeert.	χώρα	0	0
Ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του.	De jonge arts in het ziekenhuis is hoog opgeleid in zijn vakgebied.	νοσοκομείο	0	0
Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	μιας	0	0
Βρήκα το βιβλίο ενδιαφέρον.	Ik vond het boek interessant.	βιβλίο	0	0
Η μητέρα μου δε μου πλένει πλέον τα ρούχα μου.	Mijn moeder wast mijn kleren niet meer.	πλέον	0	0
Θα σας μάθω Γαλλικά.	Ik zal jullie Frans leren.	μάθω	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	Ik wil even alleen zijn.	μείνω	0	0
Είναι σε διακοπές μ' έναν φίλο.	Ze is op vakantie met een vriend.	φίλο	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να σε δαγκώσει.	Laat Tom je niet bijten.	αφήσεις	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	περισσότερα	0	0
Χρειαζόμαστε πιο πολύ καφέ.	We hebben meer koffie nodig.	καφέ	0	0
Αυτός επέστρεψε στις έξι.	Hij kwam om zes uur terug.	έξι	0	0
Θα μεταφέρετε για μένα ένα μήνυμα στον Τομ;	Zouden jullie voor mij een boodschap aan Tom kunnen overbrengen?	μήνυμα	0	0
Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	Zijn enige droom is om zijn zoon medicijnen te zien studeren.	γιο	0	0
Ήμασταν και οι δύο πολύ απασχολημένες.	We waren allebei erg druk.	ήμασταν	0	0
Έχετε καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	Hebben jullie vragen over het eten?	σχετικά	0	0
Δείτε τι τρέχει και σήμερα στην πόλη.	Kijk wat er ook vandaag in de stad gaande is.	δείτε	0	0
Είσαι τόσο όμορφος που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	Je bent zo mooi dat je geen make-up nodig hebt.	χρειάζεσαι	0	0
Η ταινία που είδαμε χθες ήταν καταπληκτική.	De film die we gisteren gezien hebben was geweldig.	ταινία	0	0
Δεν είπα ότι ήταν εύκολο.	Ik zei niet dat het makkelijk was.	εύκολο	0	0
Η αγάπη αξίζει την προσμονή!	De liefde is het wachten waard!	αξίζει	0	0
Ο αρχηγός ήταν ένα βλάσφημο πρόσωπο.	De leider is een godslasterlijk figuur.	πρόσωπο	0	0
Σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό.	Ik denk erover om naar het buitenland te gaan.	σκέφτομαι	0	0
Το σπίτι του βρίσκεται δίπλα σε ένα ποτάμι.	Zijn huis staat aan een rivier.	βρίσκεται	0	0
Είμαστε στη διάθεσή σας για οτιδήποτε χρειαστείτε.	We staan tot jullie beschikking voor wat jullie ook maar nodig hebben.	οτιδήποτε	0	0
Μην περιμένετε απόφαση γιατί άδικα θα περιμένετε.	Wacht niet op een beslissing want jullie zullen vergeefs wachten.	περιμένετε	0	0
Τα χρώματα μου αρέσουν, αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί.	Ik vind de kleuren leuk, maar ik weet niet zeker hoe ik ze succesvol combineren kan.	αρέσουν	0	0
Γιατί μισούμε ο ένας τον άλλον λόγω των διαφορών μας;	Waarom haten we elkaar op grond van onze verschillen?	άλλον	0	0
Τουλάχιστον πήρες ένα ωραίο δώρο.	Je hebt tenminste een leuk cadeau gekregen.	πήρες	0	0
Πήγα εκεί χτες.	Ik ben er gisteren heen gegaan.	πήγα	0	0
Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	συμφωνία	0	0
Δε θα σε σκοτώσω.	Ik zal je niet doden.	σκοτώσω	0	0
Είναι καλή στο κρεβάτι.	Ze is goed in bed.	κρεβάτι	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη είπαν ότι δε χρειάζεται να το κάνουν άλλη φορά.	Tom en Maria zeiden dat ze het niet nog eens hoefden te doen.	είπαν	0	0
Είμαι από την Ιταλία και μιλάω ιταλικά.	Ik kom uit Italië en ik spreek Italiaans.	μιλάω	0	0
Άλλες πόλεις, άλλοι άνθρωποι.	Andere steden, andere mensen.	άλλες	0	0
Πού είναι το ποτό σας;	Waar is uw drankje?	ποτό	0	0
Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	προφανώς	0	0
Αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος.	Hij liet zijn baard staan om ouder te lijken.	άφησε	0	0
Η Μαίρη απαντά στην ερώτηση της δασκάλας.	Maria antwoordt op de vraag van de lerares.	ερώτηση	0	0
Ο Τομ σας περιμένει στην είσοδο.	Tom wacht op u bij de ingang.	περιμένει	0	0
Αυτή κάθισε δίπλα μου.	Zij zat naast me.	δίπλα	0	0
Άλλες πόλεις, άλλοι άνθρωποι.	Andere steden, andere mensen.	άλλοι	0	0
Αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού.	Zij is lid van deze organisatie.	αυτού	0	0
Η φίλη μου δεν παίζει τένις.	Mijn vriendin tennist niet.	φίλη	0	0
Και έτσι κάπως ξεκίνησαν όλα.	En zo is het op de één of andere manier begonnen.	κάπως	0	0
Ξέρουν ότι είσαι εδώ;	Weten ze dat je hier bent?	ξέρουν	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	Ik moet tanken.	βάλω	0	0
Εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε ότι θα αργήσει να έρθει.	Wij legden op onze beurt uit dat het te laat zal komen.	σειρά	0	0
Κοιτάξτε τι μπορώ να κάνω.	Kijk eens wat ik kan.	κοιτάξτε	0	0
Ο Τομ ήταν ο μόνος που ήξερε πού ήταν η Μαίρη.	Tom was de enige die wist waar Maria was.	ήξερε	0	0
Τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη.	De laatste tijd heb ik problemen op het werk en ik voel me erg onder druk gezet.	τελευταίο	0	0
Ο Τζον είναι έξυπνος.	John is slim.	τζον	0	0
Καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα;	Klinkt goed op papier maar weet iemand hoe het in werkelijkheid klinkt?	πραγματικότητα	0	0
Έφτασα στην ώρα μου παρά την απεργία των τρένων.	Ik kwam ondanks de treinstaking op tijd aan.	παρά	0	0
Τώρα που το λέτε, το θυμάμαι.	Nu jullie het zeggen, herinner ik het me.	λέτε	0	0
Πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις;	Hoelang ben je van plan om te blijven?	μείνεις	0	0
Το τσίρκο τελείωσε.	Het circus is voorbij.	τελείωσε	0	0
Δε γνωρίζω το όνομά της, αλλά τη γνωρίζω εξ' όψεως.	Ik weet haar naam niet, maar ik ken haar van gezicht.	γνωρίζω	0	0
Η γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου.	De dokter heeft me een streng dieet voorgeschreven omdat ik een probleem met mijn maag heb.	γιατρός	0	0
Γρήγορα η ώρα πέρασε.	Snel ging de tijd voorbij.	πέρασε	0	0
Είναι το χειρότερο αστείο που έχω ακούσει ποτέ.	Het is de slechtste grap die ik ooit heb gehoord.	ακούσει	0	0
Του έκαναν μια παυσίπονη ένεση γιατί πονούσε πάρα πολύ.	Ze gaven hem een pijnstillende injectie omdat hij zoveel pijn had.	έκαναν	0	0
Δε δουλεύει.	Het werkt niet.	δουλεύει	0	0
Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	Hij springt bij het minste of geringste uit zijn vel.	ρούχα	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Zij was zo bang dat ze geen woord kon uitbrengen.	λέξη	0	0
Πιστεύω στα καλά στοιχεία των ανθρώπων.	Ik geloof in het goede van mensen.	στοιχεία	0	0
Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	κάποιες	0	0
Είμαι σε σχέση με έναν άνθρωπο υπέροχο.	Ik heb een relatie met een geweldig persoon.	υπέροχο	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	De nieuwe ontwerpen zijn veel beter dan de oude.	παλιά	0	0
Ποτέ μην ξεχνάς να σβήνεις τη φωτιά.	Vergeet nooit het vuur te blussen.	φωτιά	0	0
Η μεγάλη μου αδερφή είναι μεγαλύτερη μου για δύο χρόνια.	Mijn grote zus is twee jaar ouder dan ik.	αδερφή	0	0
Τι κι αν φτάσαμε στο σημείο που αυτό δεν ήταν πια αρκετό;	Wat als we op het punt komen dat dit niet meer genoeg is?	σημείο	0	0
Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	ερωτήσεις	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	Mijn huis staat aan de westzijde van de weg.	πλευρά	0	0
Ήμουν εντελώς μόνος.	Ik was helemaal alleen.	εντελώς	0	0
Δεν τα έχω δώσει ακόμα στον Τομ.	Ik heb ze nog niet aan Tom gegeven.	δώσει	0	0
Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	γίνω	0	0
Αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες.	Gisteren heeft ze meer dan tien uur geslapen.	δέκα	0	0
Πιστεύω, υπήρχε ακόμη ένα κομμάτι αφέλειας μέσα μου.	Ik denk dat ik nog een stuk naïviteit in me had.	κομμάτι	0	0
Χορεύει, άρα να επικοινωνεί.	Hij danst om te communiceren.	άρα	0	0
Αυτά τα παπούτσια είναι δικά μου.	Deze schoenen zijn van mij.	δικά	0	0
Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	γίνεις	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	περιοχή	0	0
Πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία.	We stikten echt van het lachen zodra we de foto zagen.	φωτογραφία	0	0
Θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας;	Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	πουθενά	0	0
Αναζητάω λίγη ηρεμία.	Ik zoek een beetje rust.	λίγη	0	0
Σου μιλάμε από εμπειρία.	We spreken uit ervaring.	μιλάμε	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	είδε	0	0
Το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα.	De brief zal over ongeveer een week aankomen.	εβδομάδα	0	0
Με το ζόρι βρήκαμε τραπέζι.	Met moeite vonden we een tafel.	βρήκαμε	0	0
Δεν έχεις μάθει τίποτα από τα λάθη σου;	Heb je niets van je fouten geleerd?	μάθει	0	0
Κάλεσα τον φίλο μου σε δείπνο.	Ik nodigde mijn vriend uit voor het avondeten.	δείπνο	0	0
Προσοχή, ο σκύλος δαγκώνει!	Pas op, de hond bijt!	προσοχή	0	0
Πέστε του γιατί δεν μπορείτε να πάτε.	Zeg hem waarom jullie niet kunnen gaan.	πάτε	0	0
Πού είναι η οικογένειά της;	Waar is haar familie?	οικογένειά	0	0
Μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο.	Een nieuwe studie heeft een verband gevonden tussen voeding en slaapgewoontes.	βρήκε	0	0
Δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα.	Het is niet eenvoudig om een vreemde taal te leren.	μάθεις	0	0
Σε περίμενα στις 2:30.	Ik verwachtte je om half drie.	περίμενα	0	0
Έχω πινέλα κάθε είδους.	Ik heb allerlei soorten kwasten.	είδους	0	0
Αν δεν υπήρχαν προβλήματα δεν θα μας χαροποιούσαν οι λύσεις.	Als er geen problemen waren, zouden we niet blij zijn met de oplossingen.	προβλήματα	0	0
Πώς μπορώ να λάβω αναλυτικότερες πληροφορίες σχετικά με το χειρισμό της εφαρμογής;	Hoe kan ik gedetailleerdere informatie krijgen omtrent het gebruik van de app?	πληροφορίες	0	0
Κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα.	Ik neem één keer per dag een bad.	ημέρα	0	0
Θέλω να βοηθήσεις.	Ik wil dat je helpt.	βοηθήσεις	0	0
Πόσα γράμματα έστειλες στον Τομ;	Hoeveel brieven heb je Tom gestuurd?	πόσα	0	0
Κάτσε λίγο μαζί μου.	Kom even bij me zitten.	κάτσε	0	0
Ο Τομ δυσκολεύεται να μιλήσει σε κορίτσια.	Tom vindt het moeilijk om met meisjes te praten.	μιλήσει	0	0
Θα κάνω τη δουλειά στο προσεχές μέλλον.	Ik zal het werk in de nabije toekomst doen.	μέλλον	0	0
Ο φίλος σου μιλάει Εσπεράντο;	Spreekt je vriend Esperanto?	μιλάει	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	πολλοί	0	0
Καλό ταξίδι.	Goede reis!	ταξίδι	0	0
Συμπεριφερθείτε σωστά, αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο.	Gedraag jullie, anders moeten jullie de kamer uit.	φύγετε	0	0
Είτε παίρνεις μέτρα καθολικά είτε καθόλου.	Ofwel je neemt universeel maatregelen ofwel helemaal niet.	είτε	0	0
Επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια.	Ik kwam met lege handen thuis.	άδεια	0	0
Η κατάθλιψη διαφέρει από άτομο σε άτομο.	Depressie verschilt van persoon tot persoon.	άτομο	0	0
Να μια συνταγή για την οποία χρειάζεται κουνουπίδι.	Hier is een recept waar bloemkool voor nodig is.	οποία	0	0
Προσπάθησε να με ακούσεις.	Probeer naar me te luisteren.	προσπάθησε	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο.	Duizenden en nog eens duizenden mensen vonden een huiveringwekkende dood.	θάνατο	0	0
Ας ακούσουμε μουσική.	Laten we muziek luisteren.	μουσική	0	0
Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	σκάφος	0	0
Κηρύξαμε πόλεμο.	We hebben de oorlog verklaard.	πόλεμο	0	0
Δεν είναι τόσο δύσκολο, όσο το σκέφτεσαι.	Het is niet zo moeilijk als je denkt.	σκέφτεσαι	0	0
Αυτή η πόλη ήταν κάποτε το στολίδι του βασιλείου μας.	Deze stad was ooit de parel van ons koninkrijk.	κάποτε	0	0
Η τιμή των πουλερικών έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια.	De prijs van gevogelte is de afgelopen jaren gestegen.	τιμή	0	0
Τραγουδάμε καθώς φέρνουμε το απορρυπαντικό.	We zingen terwijl we het wasmiddel brengen.	καθώς	0	0
Θες να γυρίσω σπίτι;	Wil je dat ik terug naar huis ga?	γυρίσω	0	0
Μην ξοδεύεις τόσα λεφτά.	Geef niet te veel geld uit.	τόσα	0	0
Κατά τη γνώμη μου, είναι δύσκολο ως αδύνατο.	Naar mijn mening is het moeilijk tot onmogelijk.	γνώμη	0	0
Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	επιτέλους	0	0
Η αγάπη είναι παντού γύρω μας.	Liefde is overal om ons heen.	παντού	0	0
Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	τμήμα	0	0
Είστε εναντίον του καπνίσματος?	Zijn jullie tegen roken?	εναντίον	0	0
Μακάρι να μπορούσες να με καταλάβεις.	Kon je me maar begrijpen.	μακάρι	0	0
Κοιτάξτε χάλια!	Wat een puinhoop!	χάλια	0	0
Δώσ' την μόνο υπό έναν όρο!	Geef het alleen maar op één voorwaarde!	υπό	0	0
Είστε έτοιμη.	U bent klaar.	έτοιμη	0	0
Πάρτε μέσα στο αυτοκίνητο.	Stap in de auto.	πάρτε	0	0
Τη μια φορά τον κέρασα εγώ και την άλλη με κέρασε εκείνος.	De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	εκείνος	0	0
Θα παίρνει έκπτωση μόνο αν έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα.	Hij zal alleen korting krijgen als hij met kaart betaald heeft.	παίρνει	0	0
Η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει για την ασφάλεια των πολιτών.	De regering dient te zorgen voor de veiligheid van de burgers.	ασφάλεια	0	0
Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	υποτίθεται	0	0
Τα μισθώματα θα καταβάλλονται προκαταβολικά στην αρχή κάθε μήνα.	Huren zullen aan het begin van iedere maand vooruitbetaald worden.	μήνα	0	0
Πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου!	Over mijn lijk!	πτώμα	0	0
Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	De dolfijn is een soort zoogdier.	είδος	0	0
Συνήθως σηκώνομαι στις επτά.	Normaal gezien sta ik om zeven uur op.	συνήθως	0	0
Τα παιδιά έρχονται από το σχολείο.	De kinderen komen van school.	έρχονται	0	0
Η φίλη μου θέλει να βάψει ροζ τα μαλλιά της.	Mijn vriendin wil haar haar roze verven.	μαλλιά	0	0
Το σύστημα λειτούργησε καλά.	Het systeem functioneerde goed.	σύστημα	0	0
Τ' όνομά της δεν ήταν στη λίστα.	Haar naam stond niet op de lijst.	λίστα	0	0
Ο Τομ και η ομάδα του είναι έτοιμοι.	Tom en zijn team zijn er klaar voor.	έτοιμοι	0	0
Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	De treinreiziger hoeft niet over te stappen.	αλλάξει	0	0
Είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο.	Ze is nog te jong voor het huwelijk.	γάμο	0	0
Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενητικός.	De menigte in het winkelcentrum was hectisch.	κέντρο	0	0
Φοβάσαι τον θάνατο.	Je bent bang voor de dood.	φοβάσαι	0	0
Δεν έκλεισα το φως.	Ik heb het licht niet uitgedaan.	φως	0	0
Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;	Kun je ons een voorbeeld geven?	δώσεις	0	0
'Εχετε λίγα βιβλία.	Jullie hebben weinig boeken.	λίγα	0	0
Φέτος, ας κάνουμε δώρο στον εαυτό μας το χαμόγελο!	Laten we onszelf dit jaar een glimlach cadeau doen!	δώρο	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Vrije tijd is de tijd waarover iemand vrij kan beschikken.	χρόνος	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januari is de eerste maand van het jaar.	πρώτος	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	Wat dacht je van een hotel midden op de oceaan?	μέση	0	0
Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	θεό	0	0
Είναι ενδιαφέρον.	Het is interessant.	ενδιαφέρον	0	0
Είστε καλύτερος από μένα.	U bent beter dan ik.	καλύτερος	0	0
Καλύτερα να είσαι μόνη σου παρά με το λάθος άνθρωπο.	Het is beter dat je alleen bent dan met de verkeerde persoon.	άνθρωπο	0	0
Ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι.	Een mooie moderne vaas is een heel goed kadoidee voor een huis.	όμορφο	0	0
Το αφεντικό ανταμείβει τους καλούς άνδρες.	De baas beloont goede mannen.	άνδρες	0	0
Βάλε τα άπλυτά σου στο καλάθι.	Doe je vuile was in de mand.	βάλε	0	0
Κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός;	Denken jullie dat ik gek ben?	τρελός	0	0
Πέθανε την περασμένη βδομάδα.	Ze is vorige week overleden.	βδομάδα	0	0
Συμπεριφερθείτε σωστά, αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο.	Gedraag jullie, anders moeten jullie de kamer uit.	χρειαστεί	0	0
Γιατί χρειάζομαι να κάνω έρευνα αγοράς;	Waarom is het nodig dat ik marktonderzoek doe?	έρευνα	0	0
Φέρε έναν γιατρό.	Haal een dokter.	φέρε	0	0
Ζούσαν εν ειρήνη.	Ze leefden in vrede.	εν	0	0
Κάθε χρώμα έχει ένα νόημα.	Iedere kleur heeft een betekenis.	νόημα	0	0
Θυμάμαι τα λόγια του.	Ik herinnerde me zijn woorden.	λόγια	0	0
Δεν μπορούσαμε καν να βρούμε τον σπιτονοικοκύρη.	We konden de huisbaas niet eens vinden.	μπορούσαμε	0	0
Είναι σχεδόν τέλειο.	Het is bijna perfect.	τέλειο	0	0
Η αδελφή του φαίνεται νέα.	Zijn zus lijkt jong.	αδελφή	0	0
Η μάνα μου λείπει.	Mijn moeder is er niet.	λείπει	0	0
Καιρός ήταν!	Het werd tijd!	καιρός	0	0
Σιγά μη βρω άκρη εκεί.	Alsof ik daar wijs uit word.	άκρη	0	0
Θέλεις να του ρίξω μιά ματιά;	Wil je dat ik er een blik op werp?	ματιά	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	Sorry dat ik stoor, maar er is iemand aan de telefoon voor je.	συγχωρείς	0	0
Σταματήστε στη γωνία.	Stop op de hoek.	σταματήστε	0	0
Οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών.	De gevangenen hadden enige tijd de controle over de gevangenissen.	έλεγχο	0	0
Γνωρίζω το μυστικό σας.	Ik ken jullie geheim.	μυστικό	0	0
Ο ίδιος λαός, η ίδια αίσθηση.	Hetzelfde volk, hetzelfde gevoel.	ίδιος	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη ξέρουν ότι μπορείς να μιλήσεις γαλλικά;	Weten Tom en Maria dat je Frans kunt spreken?	μιλήσεις	0	0
Θέλω να περιμένεις μέχρι να έρθει ο Τομ.	Ik wil dat je wacht tot Tom komt.	περιμένεις	0	0
Άντε παράτα μας!	Laat ons met rust!	άντε	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Ik stond oog in oog met mijn ex-man.	πρώην	0	0
Μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω!	Tot hier en niet verder!	παραπάνω	0	0
Αν σταματήσει να λειτουργεί η καρδιά μας θα πεθάνουμε.	Als ons hart stopt met werken zullen we sterven.	σταματήσει	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Ik kan niet slapen vanwege jou.	εξαιτίας	0	0
Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	λιγότερο	0	0
Κράτα το χαρτομάντηλο!	Hou de tissue vast!	κράτα	0	0
Περιμένουμε τον αγώνα πώς και πώς.	We kijken uit naar de wedstrijd.	περιμένουμε	0	0
Είναι ένας υπέροχος τρόπος να σκοτώσεις την ώρα σου.	Het is een uitstekende manier om de tijd te doden.	σκοτώσεις	0	0
Η αγάπη δίνει μια ρόδινη απόχρωση.	Liefde geeft een rooskleurige tint.	δίνει	0	0
Σήμερα το πρωί έχασα το τρένο, που συνήθως παίρνω.	Vanochtend heb ik de trein die ik normaal neem gemist.	έχασα	0	0
Η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα.	De letterlijke vertaling klinkt vaak niet zo mooi.	συχνά	0	0
Μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά.	Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	αφορά	0	0
Θα πέσω θύμα απαγωγής;	Zal ik het slachtoffer worden van een ontvoering?	θύμα	0	0
Μην παίρνεις βιαστικές αποφάσεις.	Neem geen overhaaste beslissingen.	παίρνεις	0	0
Οι ανήθικοι άνθρωποι κατά βάση είναι δυστυχισμένοι.	Immorele mensen zijn in wezen ongelukkig.	βάση	0	0
Δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα.	Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	ατύχημα	0	0
Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	παίζει	0	0
Ο Τομ θα σε βοηθήσει.	Tom zal je helpen.	τομ	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	δολοφόνος	0	0
Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	ξενοδοχείο	0	0
Θα το βρείτε.	Jullie zullen het vinden.	βρείτε	0	0
Γιατί ήρθατε;	Waarom zijn jullie gekomen?	ήρθατε	0	0
Πηγαίνετε μια οκτάβα πιο κάτω τώρα.	Ga nu een octaaf lager.	πηγαίνετε	0	0
Κάνει σαν να θέλει να βγει έξω μαζί μου.	Hij doet alsof hij met me uit wil gaan.	βγει	0	0
Ο Τομ έπεσε στο νερό και επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε!	Tom viel in het water en omdat hij niet kon zwemmen verdronk hij!	έπεσε	0	0
Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	δείχνει	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	αέρα	0	0
Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	Gisteren vond in India een zware aardbeving plaats.	μεγάλος	0	0
Το βλέπετε το άσπρο σπίτι;	Zien jullie het witte huis?	βλέπετε	0	0
Δε θέλω να φάω τίποτε αυτό το καλοκαίρι.	Ik wil deze zomer niets eten.	τίποτε	0	0
Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	Slechts één keer heeft Australië in het verleden de trofee gewonnen.	παρελθόν	0	0
Ο Τομ θα μένει στη Βοστόνη για ένα διάστημα.	Tom zal een tijd in Boston blijven.	μένει	0	0
Ειλικρινά, έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές.	Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	ειλικρινά	0	0
Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	δουλειές	0	0
Τι δουλειά κάνει ο δικός σου;	Wat voor werk doet die van jou?	δικός	0	0
Γιατί μισούμε ο ένας τον άλλον λόγω των διαφορών μας;	Waarom haten we elkaar op grond van onze verschillen?	λόγω	0	0
Ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή, για να έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας.	De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	ανάγκη	0	0
Δουλεύω σε μια φάρμα.	Ik werk op een boerderij.	δουλεύω	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	ξαφνικά	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	ανάμεσα	0	0
Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	άτομα	0	0
Φεύγω απόψε για την Αυστραλία.	Ik vertrek vanavond naar Australië.	φεύγω	0	0
Βρείτε και κάντε κράτηση σε ένα ξενοδοχείο με ημιδιατροφή.	Vind en boek een hotel op basis van halfpension.	κάντε	0	0
Πρέπει να το αφήσουμε εδώ.	We moeten het hierbij laten.	αφήσουμε	0	0
Άκουσες την ομιλία του Τομ;	Hoorde je Toms toespraak?	άκουσες	0	0
Είναι ευθεία αυτή η γραμμή ή κάνει καμπύλη;	Is deze lijn recht of zit er een bocht in?	γραμμή	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	ψηλά	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Mijn broer viel uit de boom en brak zijn been.	αδερφός	0	0
Ο μαθητής έδωσε την ορθή απάντηση.	De leerling gaf het juiste antwoord.	απάντηση	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	χώρο	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	Wat dacht je van een hotel midden op de oceaan?	έλεγες	0	0
Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	Hij staat al met één been in het graf.	πόδι	0	0
Ο Τομ ήταν ζωντανός.	Tom was in leven.	ζωντανός	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	Hij speelde Hamlet op het toneel.	σκηνή	0	0
Όταν πίνω κάτι παγωμένο, αισθάνομαι μεγάλο πόνο στο δόντι μου.	Als ik iets kouds drink, doet mijn tand erg pijn.	αισθάνομαι	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Dat is vriendelijk van je.	εκ	0	0
Έφυγα νωρίς από το σπίτι και έτσι πρόλαβα το τρένο.	Ik ging vroeg van huis en daarom haalde ik de trein.	νωρίς	0	0
Η μάνα μου λείπει.	Mijn moeder is er niet.	μάνα	0	0
Δουλεύεις τη Δευτέρα;	Werk je op maandag?	δουλεύεις	0	0
Σήμερα το πρωί έχασα το τρένο, που συνήθως παίρνω.	Vanochtend heb ik de trein die ik normaal neem gemist.	παίρνω	0	0
Αυτή είναι η γιαγιά μου.	Dit is mijn oma.	γιαγιά	0	0
Έκανα απλώς ό,τι μου ζήτησε ο Τομ.	Ik deed gewoon wat Tom me vroeg.	ζήτησε	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που κάνατε κάτι για πρώτη φορά; Σκεφτείτε το.	Wanneer was de laatste keer dat jullie iets voor de eerste keer deden? Denk erover na.	κάνατε	0	0
Δεν είναι παράξενο, αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική.	Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	παράξενο	0	0
Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.	Hij gelooft in de Kerstman.	πιστεύει	0	0
Το ξέρει ο Τομ, ότι τον αγαπάς;	Weet Tom dat je van hem houdt?	αγαπάς	0	0
Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	παρέα	0	0
Ποιος τον έστειλε;	Wie stuurde hem?	έστειλε	0	0
Ο Τομ τραγούδησε τ' αγαπημένο τραγούδι της Μαίρης.	Tom zong Maria's favoriete lied.	τραγούδι	0	0
Η τσαγιέρα είναι πάνω στο τραπέζι.	De theepot staat op tafel.	τραπέζι	0	0
Υπάρχει σκουριά σε αυτό το παλιό αγροτικό μηχάνημα.	Er zit roest op deze oude landbouwmachine.	παλιό	0	0
Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	Hee ik hoor je niet, ik heb geen bereik.	σήμα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	χιλιάδες	0	0
Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	Ik heb tijdens de aardbeving mijn partner gered in plaats van mijn kind.	αντί	0	0
Έχει νεανική φωνή.	Ze heeft een jeugdige stem.	φωνή	0	0
Κάνω μπάνιο κάθε δεύτερη μέρα.	Ik ga om de dag in bad.	μπάνιο	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ προσπαθεί κάτι να πει.	Ik denk dat Tom iets probeert te zeggen.	προσπαθεί	0	0
Φαίνεσαι απογοητευμένη.	Je lijkt teleurgesteld.	φαίνεσαι	0	0
Ο Τομ έβαλε τα χρήματα στην τράπεζα.	Tom bracht het geld naar de bank.	έβαλε	0	0
Στις εννιά τα παιδιά θα πέσουν για ύπνο.	Om negen uur zullen de kinderen in slaap vallen.	ύπνο	0	0
Ο Τομ θα πάει στη Βοστόνη τον επόμενο χρόνο.	Tom zal volgend jaar naar Boston gaan.	επόμενο	0	0
Το κράτος πρέπει να υπερασπίζει το δικαίωμα της συμβίωσης.	De staat moet het recht op samenwonen verdedigen.	δικαίωμα	0	0
Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	Er wordt gezegd dat zij een beroemde actrice is.	λέγεται	0	0
Δεν βλέπω τηλεόραση εδώ και καιρό.	Ik heb al lange tijd geen televisie gekeken.	τηλεόραση	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ik betaalde vier euro tol om de brug over te steken.	τέσσερα	0	0
Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	Sommige mensen zijn bang voor spinnen.	κάποιοι	0	0
Έχασα την οπτική επαφή με τον Τομ.	Ik ben Tom uit het zicht verloren.	επαφή	0	0
Αυτός έχει θέση κλειδί στην κυβέρνηση.	Hij heeft een sleutelpositie in de regering.	κλειδί	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Jammer dat je niet kon komen.	κρίμα	0	0
Δεν ήθελα να πεθάνω.	Ik wilde niet dood.	πεθάνω	0	0
Σύμφωνα με την άποψή του, ναι.	Volgens hem wel.	σύμφωνα	0	0
Μάλλον τώρα μας βλέπουν διαφορετικά.	Ze zien ons nu waarschijnlijk anders.	διαφορετικά	0	0
«Καλώς τηνε κι ας άργησε.» «Συγγνώμη παιδιά, αλλά είχε πολλή κίνηση στον δρόμο.»	"Daar ben je eindelijk." "Sorry jongens, maar er was veel verkeer op de weg."	κίνηση	0	0
Του έδωσα γλυκά.	Ik gaf hem snoep.	έδωσα	0	0
Μην περιμένετε απόφαση γιατί άδικα θα περιμένετε.	Wacht niet op een beslissing want jullie zullen vergeefs wachten.	απόφαση	0	0
Αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο!	Dit vliegtuig is enorm!	αεροπλάνο	0	0
Αυτοί πέθαναν στη μάχη.	Ze kwamen om in de strijd.	μάχη	0	0
Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	Ik heb de sleutels teruggevonden die ik kwijt was.	χάσει	0	0
Μου φαίνεται πως κοιτάς μόνο την πάρτη σου.	Het komt mij voor dat je alleen aan jezelf denkt.	κοιτάς	0	0
Αυτό το σπίτι ανήκει στον Τομ.	Dit huis is van Tom.	ανήκει	0	0
Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	μαγαζί	0	0
Το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα.	Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	πρόγραμμα	0	0
Περιμένετε λιγάκι;	Wachten jullie even?	λιγάκι	0	0
Αυτή η βροχή θα φέρει χαλάζι.	Deze regen zal hagel meebrengen.	φέρει	0	0
Τι κι αν φτάσαμε στο σημείο που αυτό δεν ήταν πια αρκετό;	Wat als we op het punt komen dat dit niet meer genoeg is?	αρκετό	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	ειδικά	0	0
Προσπαθήστε να μείνετε ακίνητη.	Probeer niet te bewegen.	μείνετε	0	0
Προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο.	Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	έκπληξη	0	0
Δεν θα μας αφήσει ήσυχους.	Hij zal ons niet met rust laten.	αφήσει	0	0
Είχα βάλει κιλά! Και τι έγινε;	Ik was aangekomen! Nou en?	βάλει	0	0
Θα 'πρεπε να πιω τσάι.	Ik zou thee moeten drinken.	πρεπε	0	0
Είναι η καλύτερη δουλειά του κόσμου.	Het is de beste baan van de wereld.	κόσμου	0	0
Θέλω να ακούσω αυτό το τραγούδι άλλη μία φορά.	Ik wil dit lied nog een keer horen.	ακούσω	0	0
Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	δεξιά	0	0
Θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη.	Ik zou je om een gunst willen vragen.	ζητήσω	0	0
Αυτός ζει εντελώς μόνος του στο χωριό.	Hij woont helemaal alleen in het dorp.	ζει	0	0
Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	De koning regeerde over het land.	βασιλιάς	0	0
Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	Ik probeerde mijn teleurstelling te verbergen.	προσπάθησα	0	0
Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	Wat is je meest favoriete tv-programma?	ποιό	0	0
Θα 'θελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση.	Ik zou graag willen dat je morgen de vergadering bijwoont.	συνάντηση	0	0
Είναι σχεδόν 20 χρονών.	Ze is bijna 20.	χρονών	0	0
Δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή για το κινητό μου τηλέφωνο!	Ik kan de oplader voor mijn mobiele telefoon niet vinden!	κινητό	0	0
Δεν μπορώ να σε πιστέψω.	Ik kan je niet geloven.	πιστέψω	0	0
Γύρνα τον τροχό όσο πιο γρήγορα μπορείς.	Draai het wiel zo snel als je kunt.	γύρνα	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Hij vertrekt volgende week naar New York.	υόρκη	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Pianomuziek kalmeert de ziel.	ψυχή	0	0
Πρέπει να βάλεις τη ζώνη σου.	Je moet je gordel om doen.	βάλεις	0	0
Πηγαίνω συνήθως με τα πόδια στο σχολείο.	Ik ga doorgaans te voet naar school.	πηγαίνω	0	0
Φέρτε έναν γιατρό.	Haal een dokter.	γιατρό	0	0
Άρχισε πάλι να πίνει.	Hij is weer begonnen met drinken.	άρχισε	0	0
Μην επιχειρήσετε να πάτε με μηχανή.	Probeer niet met de motor te gaan.	μηχανή	0	0
Ο γάτος είναι ασφαλής.	De kat is veilig.	ασφαλής	0	0
Προσπαθείς να με δηλητηριάσεις;	Probeer je me te vergiftigen?	προσπαθείς	0	0
Είστε υπέρ ή κατά των παρελάσεων, και γιατι;	Zijn jullie voor of tegen optochten, en waarom?	γιατι	0	0
Το άνοιξε ο Τομ.	Tom opende het.	άνοιξε	0	0
Ψάχνω για βιβλία για την εκμάθηση της ελληνικής γλώσσας.	Ik ben op zoek naar boeken om de Griekse taal te leren.	ψάχνω	0	0
Ούτε να πεθάνουμε με την ησυχία μας δεν θα μπορούμε.	We zullen ook niet in alle rust kunnen sterven.	ησυχία	0	0
Θα χρειαστώ ένα ταξί αύριο τ' απόγευμα.	Ik zal morgenavond een taxi nodig hebben.	απόγευμα	0	0
Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	De muur is twee meter dik.	μέτρα	0	0
Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	προσωπικό	0	0
Ο Πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη.	De president werd gekozen voor vier jaar.	πρόεδρος	0	0
Μην ξεχάσεις τον κανόνα νούμερο τρία.	Vergeet regel nummer drie niet.	νούμερο	0	0
Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	Ik heb überhaupt niet begrepen waar jullie vraag op doelt.	καταλάβει	0	0
Δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	Geef me wat tijd om erover na te denken.	σκεφτώ	0	0
Είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο.	Ze is nog te jong voor het huwelijk.	πολυ	0	0
Αγαπάω τη γυναίκα μου.	Ik hou van mijn vrouw.	αγαπάω	0	0
Διάβασε δυνατά ό,τι έγραψες.	Lees hardop wat je hebt geschreven.	δυνατά	0	0
Ο πολύς θόρυβος μου έφερε πονοκέφαλο.	Ik kreeg hoofdpijn van het vele lawaai.	έφερε	0	0
Υπάρχει αναφορά για τον Τομ στο βιβλίο.	Tom wordt genoemd in het boek.	αναφορά	0	0
Στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω.	In het begin kon ik het niet begrijpen.	καταλάβω	0	0
Μετέφερα το ραντεβού για τις τέσσερις.	Ik verzette de afspraak naar vier uur.	τέσσερις	0	0
Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	Lees het artikel op pagina twee!	δεύτερη	0	0
Εύκολα με παίρνει ο ύπνος όταν βλέπω τηλεόραση.	Ik val makkelijk in slaap wanneer ik tv-kijk.	εύκολα	0	0
Θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	αποδείξεις	0	0
Οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές, τόσο το καλύτερο.	Hoe eerder de verkiezingen plaatsvinden, hoe beter.	νωρίτερα	0	0
Θα σου γράψω γράμμα.	Ik zal je een brief schrijven.	γράμμα	0	0
Αυτή φαίνεται πως έχει πολλούς φίλους.	Zij lijkt veel vrienden te hebben.	πολλούς	0	0
Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	ασφαλείας	0	0
Ο Τομ δεν έχει γυρίσει ακόμη.	Tom is nog niet terug.	γυρίσει	0	0
Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	Alle families versieren een spar met Kerstmis.	χριστούγεννα	0	0
Κάντε τη βόλτα με το πάσο σας.	Neem jullie tijd voor de wandeling.	βόλτα	0	0
Γνωρίζεις ότι ο Τομ είναι μουσουλμάνος;	Weet je dat Tom een moslim is?	γνωρίζεις	0	0
Σε παρακαλώ άφησέ με να περάσω.	Laat me erdoor, alsjeblieft.	περάσω	0	0
Αφού ανέκτησαν δυνάμεις, τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση.	Nadat ze op krachten waren gekomen, speelden en genoten de kinderen van de natuur.	δυνάμεις	0	0
Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	De tomatenteelt is erg moeilijk.	δύσκολη	0	0
Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	Zijn enige droom is om zijn zoon medicijnen te zien studeren.	όνειρο	0	0
Ήπια καφέ και έφαγα ένα κουλούρι για πρωινό.	Als ontbijt dronk ik koffie en at ik een broodje.	πρωινό	0	0
Τα χρώματα μου αρέσουν, αλλά δεν είμαι σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί.	Ik vind de kleuren leuk, maar ik weet niet zeker hoe ik ze succesvol combineren kan.	ποιοι	0	0
Δεν ήσασταν έτοιμοι.	Jullie waren niet klaar.	ήσασταν	0	0
Είχατε άγχος με τα μαθήματα;	Waren jullie bezorgd over de lessen?	είχατε	0	0
Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	τσάντα	0	0
Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	Speel je voetbal of rugby?	παίζεις	0	0
Ο Tom χτύπησε το κουδούνι.	Tom belde aan.	χτύπησε	0	0
Του είπατε για μας;	Hebben jullie hem over ons verteld?	είπατε	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Beladen met drugs staken ze de grens over.	ναρκωτικά	0	0
Αναρωτιέμαι γιατί ο Τομ δε μίλησε στη Μαίρη.	Ik vraag me af waarom Tom niet met Maria sprak.	αναρωτιέμαι	0	0
Κάθεται άεργος στο σπίτι και βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση.	Hij zit passief thuis en kijkt de hele dag tv.	βλέπει	0	0
Μπορείτε να πάρετε ταξί.	Jullie kunnen een taxi nemen.	πάρετε	0	0
Νομίζω αυτό που πρέπει να έχουμε σε μεγαλύτερο βαθμό φέτος είναι η εμπιστοσύνη.	Ik denk dat wat we dit jaar in grotere mate moeten hebben, vertrouwen is.	μεγαλύτερο	0	0
Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.	Ik leerde hem drie jaar geleden kennen.	γνώρισα	0	0
Δεν φαντάζομαι πια να είσαι τόσο ανόητος.	Ik kan me nu niet voorstellen dat je zo dom bent.	φαντάζομαι	0	0
Της έδωσε ένα κουτί.	Hij gaf haar een doos.	κουτί	0	0
Ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη.	Een nieuwe leraar zal de klas voor zijn rekening nemen.	νέος	0	0
Δυστυχώς εκείνη του είπε ότι ήταν δεσμευμένη.	Helaas vertelde ze hem dat ze bezet was.	δυστυχώς	0	0
Πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι.	Ga naar een dorp en vind een kind dat ergens talent voor heeft.	βρες	0	0
Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	εταιρεία	0	0
Μπορείς να μου εξηγήσεις τους κανόνες;	Kun je me de regels uitleggen?	κανόνες	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	διαφορά	0	0
Τώρα σου δίνω τη δυνατότητα να επανορθώσεις.	Nu geef ik je de mogelijkheid om te rectificeren.	δίνω	0	0
Αλλού αυτά!	Maak dat de kat wijs!	αλλού	0	0
Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	σταματήσω	0	0
Η θεία μου φαίνεται νέα.	Mijn tante ziet er jong uit.	θεία	0	0
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν απολύτως.	Ik vertrouw helemaal niemand.	απολύτως	0	0
Τ' αληθινό του όνομα είναι Τομ.	Zijn echte naam is Tom.	αληθινό	0	0
Είμαστε οι μόνοι Καναδοί εδώ.	We zijn de enige Canadezen hier.	μόνοι	0	0
Λυπόμαστε, αλλά το διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο.	Het spijt ons, maar over het appartement valt niet te onderhandelen.	διαμέρισμα	0	0
Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	επιχείρηση	0	0
Ο άνδρας πέθανε.	De man stierf.	άνδρας	0	0
Ξέχασα το κλειδί μου.	Ik vergat mijn sleutel.	ξέχασα	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Onze leraar is een echte idioot.	ηλίθιος	0	0
Όποιος δεν έχει μυαλό, έχει πόδια.	Wie geen verstand heeft, heeft benen.	όποιος	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	κόλαση	0	0
Αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο Μίνσκ.	Deze bus gaat naar Minsk.	πηγαίνει	0	0
Σιγά μη βρω άκρη εκεί.	Alsof ik daar wijs uit word.	σιγά	0	0
Άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ.	Laat me het nog een keer uitleggen opdat je begrijpt wat ik bedoel.	καταλάβεις	0	0
Πάμε από το κακό στο χειρότερο.	We gaan van kwaad tot erger.	χειρότερο	0	0
Ποιά είναι τα ευχάριστα νέα;	Wat is het blije nieuws?	ποιά	0	0
Μακάρι να ήταν τόσο απλό!	Was het maar zo eenvoudig!	απλό	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Ze lijken op elkaar als twee druppels water.	σα	0	0
Δεν έχουμε μάθημα τη Μεγάλη Παρασκευή.	We hebben geen les op Goede Vrijdag.	μάθημα	0	0
Πόσο καιρό θα κρατήσει αυτό;	Hoelang zal dit duren?	κρατήσει	0	0
Ζήτησα απ' τον Τομ ν' ανοίξει το παράθυρο.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	παράθυρο	0	0
Ο Τομ πήγαινε στην εκκλησία με τους γονείς του κάθε κυριακή.	Tom ging iedere zondag met zijn ouders naar de kerk.	εκκλησία	0	0
Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	Tom stelt prijs op goede wijn.	κρασί	0	0
Δεν είχαν όρεξη να δουν τον αγώνα.	Ze hadden geen zin om de wedstrijd te kijken.	αγώνα	0	0
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	ηλικία	0	0
Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	αρχίσει	0	0
Ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς.	De leraar zei dat we deze uitdrukkingen moeten leren.	μάθουμε	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	κάποιου	0	0
Ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη.	Een nieuwe leraar zal de klas voor zijn rekening nemen.	τάξη	0	0
Φτάνει πια!	Nu is het genoeg!	φτάνει	0	0
Θα 'θελες λίγο τσάι, Τομ;	Zou je een beetje thee willen, Tom?	τσάι	0	0
Έχω αδερφή και αδερφό.	Ik heb een zus en een broer.	αδερφό	0	0
Ποιος ανακάλυψε την Αμερική;	Wie heeft Amerika ontdekt?	αμερική	0	0
Έτσι και βρέξει σήμερα, δεν θα πάμε θάλασσα.	Als het vandaag regent, zullen we niet naar zee gaan.	θάλασσα	0	0
Είσαι μεγαλύτερη από μένα.	Je bent ouder dan ik.	μεγαλύτερη	0	0
Αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι.	Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	υπήρχαν	0	0
Της έκανε μασάζ στην πλάτη.	Hij masseerde haar rug.	πλάτη	0	0
Η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα.	De letterlijke vertaling klinkt vaak niet zo mooi.	όμορφα	0	0
Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	κακή	0	0
Πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο.	Je moet iedere kaart matchen met een andere kaart die dezelfde tekening heeft.	κάρτα	0	0
Μην κλείσεις την πόρτα, άφησε την ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά.	Doe de deur niet dicht, laat hem open, want de kinderen komen zo.	έρθουν	0	0
Θέλεις να το ακούσεις αυτό;	Wil je dit horen?	ακούσεις	0	0
Νομίζετε ότι ο Τομ μπορεί να σας βοηθήσει;	Denken jullie dat Tom jullie kan helpen?	νομίζετε	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januari is de eerste maand van het jaar.	χρόνου	0	0
Πού έβαλα τα κλειδιά μου;	Waar heb ik mijn sleutels gelegd?	έβαλα	0	0
Τι δίνεις στο σκύλο σου να φάει;	Wat geef je je hond te eten?	δίνεις	0	0
Πότε έρχεσαι στη Βοστώνη;	Wanneer kom je naar Boston?	έρχεσαι	0	0
Μπήκε ένα αγκάθι στον λαιμό του και πήγε να τον πνίξει.	Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	μπήκε	0	0
Μπορώ να πάω τώρα στο δωμάτιό μου;	Mag ik nu naar mijn kamer?	δωμάτιό	0	0
Δεν ενδιαφέρει κανένα τι κάνω εγώ στη ζωή μου.	Wat ik doe in mijn leven gaat niemand iets aan.	ενδιαφέρει	0	0
Ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ.	Laat ik het nog een keer uitleggen zodat je snapt wat ik bedoel.	εξηγήσω	0	0
Η σωστή περιποίηση προσώπου είναι υπόθεση όλων μας.	De juiste gezichtsverzorging is een zaak van ons allemaal.	όλων	0	0
Τις σκότωσα.	Ik doodde hen.	σκότωσα	0	0
Δεν έκλεισα μάτι όλη νύχτα.	Ik heb de hele nacht geen oog dichtgedaan.	μάτι	0	0
Ποιος πάει στοίχημα μαζί μου;	Wie wedt er met mij?	στοίχημα	0	0
Δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το Σαββατοκύριακο, ήταν αυθόρμητο.	We waren niet van plan om het weekend te blijven, het was spontaan.	μείνουμε	0	0
Ειδοποιεί το γιατρό σας για να το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο.	Informeer jullie arts zo spoedig mogelijk omtrent het probleem.	δυνατόν	0	0
Από τους άσωτους υιούς της Ιστορίας μόνον ένας γύρισε.	Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	γύρισε	0	0
Έχεις σχέδια για το Σαββάτο;	Heb je plannen voor zaterdag?	σχέδια	0	0
Αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες.	Gisteren heeft ze meer dan tien uur geslapen.	χτες	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	μπω	0	0
Ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα, που δεν άκουσε το κουδούνισμα του τηλεφώνου.	Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	άκουσε	0	0
Αυτή κάθισε δίπλα μου.	Zij zat naast me.	κάθισε	0	0
Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	αρχηγός	0	0
Μην την αφήνεις να οδηγήσει.	Laat haar niet rijden.	αφήνεις	0	0
Είναι πολύ γλυκό.	Het is erg zoet.	γλυκό	0	0
Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	Ik maak me erg zorgen over haar ziekte.	ανησυχώ	0	0
Αυτές χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	Zij hebben dagelijkse zorg nodig.	χρειάζονται	0	0
Τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά.	Mijn schoenen zijn te klein.	παπούτσια	0	0
Είναι εννέα και μισή.	Het is half tien.	μισή	0	0
Είμαι χρεωμένος ως το λαιμό.	Ik zit tot over mijn oren in de schulden.	λαιμό	0	0
Μίλα πιο αργά, σε παρακαλώ.	Praat alsjeblieft langzamer.	μίλα	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να ανοίξει το παράθυρο.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	ζήτησα	0	0
Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	χαρτιά	0	0
Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	πάρουν	0	0
Μην φέρεις τον σκύλο σου.	Breng je hond niet mee.	φέρεις	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	αδελφός	0	0
Χρειαζόμαστε μια μεγάλη κορνίζα για να βάλουμε αυτήν τη φωτογραφία.	We hebben een grote lijst nodig om deze foto in te stoppen.	βάλουμε	0	0
Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	βρέθηκε	0	0
Πέρασα τις διακοπές στο εξωτερικό.	Ik heb de vakantie in het buitenland doorgebracht.	πέρασα	0	0
Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	κάμερα	0	0
Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	Hij springt bij het minste of geringste uit zijn vel.	βγαίνει	0	0
Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	De bruiloft is over twee weken.	βδομάδες	0	0
Τέλειωσαν τα άσχημα, έρχονται τα χειρότερα.	Van kwaad tot erger.	χειρότερα	0	0
Όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα διεξάγονται από φυσικό ομιλητή.	Waar mogelijk worden de lessen door een moedertaalspreker gegeven.	όποτε	0	0
Χθες συνάντησα την Μαρία στον δρόμο, μου είπε τα νέα της και είπαμε να βγούμε το Σάββατο.	Gisteren kwam ik Maria tegen op straat; ze vertelde me haar nieuws en we zeiden dat we zaterdag uit zouden gaan.	βγούμε	0	0
Ο Τομ έχει εργαστεί σκληρά.	Tom heeft hard gewerkt.	σκληρά	0	0
Όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί.	Wat mij betreft is het niet de dood die me zorgen baart.	θάνατος	0	0
Δεν είναι όλα τα βιβλία καλά.	Niet alle boeken zijn goed.	βιβλία	0	0
Δε πρόκειται να σου φτιάξω τη βαλίτσα.	Ik ga niet je koffer voor je inpakken.	φτιάξω	0	0
Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιες.	In die tijd waren we rijk.	εποχή	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	ετών	0	0
Για μένα θα 'ναι όλα ωραία όπως και να 'χει.	In ieder geval is mij alles best.	χει	0	0
Πώς μαθαίνεται μια ξένη γλώσσα;	Hoe leert men een vreemde taal?	γλώσσα	0	0
Έχει χρέος πολλών εκατομμυρίων στην τράπεζα.	Hij heeft een schuld van vele miljoenen bij de bank.	τράπεζα	0	0
Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	Ik heb mijn sleutels op tafel laten liggen. Kun je ze voor me meenemen, alsjeblieft?	άφησα	0	0
Ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια.	De arts trok zijn tand met de tang.	τού	0	0
Πιθανόν απλώς προσπαθούσα να είμαι φιλαλήθης.	Mogelijk probeerde ik gewoon waarheidsgetrouw te zijn.	πιθανόν	0	0
Ο σκύλος φοβάται το άλογο.	De hond is bang voor het paard.	άλογο	0	0
Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	φεύγει	0	0
Όλα πήγαν καλά.	Alles ging goed.	πήγαν	0	0
Αν χάσουμε στην μπάλα, θα φας ξύλο!	Als we verliezen met voetbal, zal je ervan langs krijgen!	φας	0	0
Ο πρωτότοκος γιος μου πήγε στον στρατό.	Mijn oudste zoon ging in het leger.	στρατό	0	0
Βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί.	Help me deze doos te tillen.	βοήθησε	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	πραγματικό	0	0
Αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση.	Dit is mijn huidige adres.	διεύθυνση	0	0
Προσπαθήστε να μην το παίρνετε προσωπικά.	Probeer het niet persoonlijk op te vatten.	προσωπικά	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Godzijdank ben ik atheïst.	δόξα	0	0
Πού πηγαίνεις, Τομ;	Waar ga je heen, Tom?	πηγαίνεις	0	0
Έχω στόχο να χάσω δέκα κιλά φέτος.	Ik heb als doel om tien kilo af te vallen dit jaar.	χάσω	0	0
Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	επιστρέψει	0	0
Αισθάνεσαι καλά μέσα στο σώμα σου;	Zit je goed in je vel?	αισθάνεσαι	0	0
Τι προκαλεί τον πόνο στο σβέρκο και πώς αντιμετωπίζεται;	Wat veroorzaakt nekpijn en hoe wordt het behandeld?	πόνο	0	0
Δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή, έχω πολλά να κάνω. Μπορείς να τη στείλεις εσύ;	Ik haal het niet om de brief te versturen, ik heb veel te doen. Kun jij hem versturen?	στείλω	0	0
Θα 'σαι ελεύθερη.	Je zult vrij zijn.	σαι	0	0
Τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά.	Mijn schoenen zijn te klein.	μικρά	0	0
Η εταιρία μας εγκαθιστά συστήματα συναγερμού.	Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	εταιρία	0	0
Δεν μπορούμε να σε σταματήσουμε.	We kunnen je niet stoppen.	σταματήσουμε	0	0
Ευτυχώς ήταν καλός καιρός.	Gelukkig was het goed weer.	ευτυχώς	0	0
Να φάμε μόνο νουντλς για μεσημεριανό;	Zullen we alleen noedels eten als lunch?	φάμε	0	0
Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	De jury bevond de verdachte schuldig.	βρήκαν	0	0
Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού είχα πολύ άγχος.	Tijdens de reis had ik veel stress.	διάρκεια	0	0
Το παλιό φόρεμα μου είναι μπλε.	Mijn oude jurk is blauw.	μπλε	0	0
Δε θέλουν να σε δουν.	Ze willen je niet zien.	δουν	0	0
Εδώ δεν έχει μπύρα.	Hier is er geen bier.	μπύρα	0	0
Νομίζω θα έκανα καλύτερα να πάω μια βόλτα στο δάσος.	Ik denk dat ik beter een boswandeling kan gaan maken.	δάσος	0	0
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	De nieuwe regering werd gevormd om het leven van de burgers tot een hel te maken.	κυβέρνηση	0	0
Μπορείς να μην απαντήσεις σε αυτή την ερώτηση.	Je hoeft niet te antwoorden op deze vraag.	απαντήσεις	0	0
Έχετε αρκετό απόθεμα σε μεγάλα μεγέθη;	Hebben jullie genoeg grote maten op voorraad?	μεγάλα	0	0
Μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά.	Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.	συζήτηση	0	0
Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι, πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά.	Stop daar waar je je bevindt, haal drie keer adem en zeg geen woord.	βγάλεις	0	0
Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	αλλαγή	0	0
Είμαι ο δικηγόρος σου.	Ik ben je advocaat.	δικηγόρος	0	0
Πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη;	Hoe diep is dit meer?	βαθιά	0	0
Είχε το κοινό στα πόδια του.	Het publiek lag aan zijn voeten.	κοινό	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Dat is vriendelijk van je.	μέρους	0	0
Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	κίνδυνο	0	0
Η καρέκλα πέφτοντας άφησε σημάδι στον τοίχο.	De stoel liet bij het vallen een spoor op de muur achter.	σημάδι	0	0
Σου οφείλω ευγνωμοσύνη για τη βοήθειά σου.	Ik ben je dankbaarheid verschuldigd voor je hulp.	βοήθειά	0	0
Σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια.	Ik wens je een fijne verjaardag.	εύχομαι	0	0
Είναι επικίνδυνο.	Het is gevaarlijk.	επικίνδυνο	0	0
Πονάει!	Het doet pijn!	πονάει	0	0
Το μολύβι μου είναι κόκκινο.	Mijn potlood is rood.	κόκκινο	0	0
Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	Verander van rijstrook zonder te knipperen.	άλλαξε	0	0
Πότε φεύγεις για Βοστώνη;	Wanneer vertrek je naar Boston?	φεύγεις	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Ik ben zeer geïnteresseerd in dieren en natuurbescherming.	ζώα	0	0
Είναι ασφαλές να πληρώσω εκ των προτέρων;	Is het veilig om vooraf te betalen?	ασφαλές	0	0
Ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να μεταστραφεί και η σύζυγός του.	Hij was diep religieus en stond erop dat zijn vrouw zich ook bekeerde.	σύζυγός	0	0
Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	πόλεμος	0	0
Το μαχαίρι είναι βρόμικο.	Het mes is vies.	μαχαίρι	0	0
Βρήκε επιτέλους τα χαμένα κλειδιά της.	Ze vond eindelijk de sleutels die ze kwijt was.	κλειδιά	0	0
Ο Τομ θα μένει στη Βοστόνη για ένα διάστημα.	Tom zal een tijd in Boston blijven.	διάστημα	0	0
Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	διότι	0	0
Για να είμαι ειλικρινής, δεν έχω ιδιαίτερο κέφι πια.	Om eerlijk te zijn heb ik het niet erg meer naar mijn zin.	ειλικρινής	0	0
Πόσες ώρες εργάστηκε χτες ο Τομ;	Hoeveel uur heeft Tom gisteren gewerkt?	πόσες	0	0
Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	γίνονται	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	γεμάτο	0	0
Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	Geef me alstublieft het zout en peper.	δώστε	0	0
Διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού.	We ontdekten dat er in verschillende gemeentes geen duidelijk beeld was van het tempo van de bevolkingsgroei.	εικόνα	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	κουζίνα	0	0
Θα προσπαθήσω να σ' τις βρω.	Ik zal proberen ze voor je te vinden.	προσπαθήσω	0	0
Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	πιάσει	0	0
Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	Den Haag is zo mooi gedurende dit seizoen.	αυτής	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	δευτερόλεπτα	0	0
Τουλάχιστον κινούμαι στη σωστή κατεύθυνση.	Ik beweeg me tenminste in de goede richting.	σωστή	0	0
Πρέπει να 'μαι κει πριν από τις εφτά.	Ik moet er voor zevenen zijn.	κει	0	0
Να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός το συντομότερο δυνατό.	De minister-president dient zo spoedig mogelijk af te treden.	δυνατό	0	0
Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	εξ	0	0
Αυτό είναι παλιό κόλπο.	Dat is een oude truc.	κόλπο	0	0
Το άλογό μου είναι νεκρό.	Mijn paard is dood.	νεκρό	0	0
Είστε ακόμη ζωντανή.	U leeft nog.	ζωντανή	0	0
Χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης.	Ze bouwen een nieuwe wolkenkrabber in het stadscentrum.	πόλης	0	0
Χρειάζομαι ένα ζευγάρι μαύρα παπούτσια.	Ik heb een paar zwarte schoenen nodig.	ζευγάρι	0	0
Πόσο κάνει αυτή η μπάλα;	Hoeveel kost deze bal?	μπάλα	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Hij is niet alleen slim, maar ook knap.	έξυπνος	0	0
Η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα.	Het meisje wil een naakte man zien.	άνδρα	0	0
Η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα.	Mijn accu blijft niet lang opgeladen.	πολλή	0	0
Ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια.	Dit schilderij doet me denken aan mijn studententijd.	μού	0	0
Αυτή δεν έχασε χρόνο.	Zij verloor geen tijd.	έχασε	0	0
Είναι σε διακοπές μ' έναν φίλο.	Ze is op vakantie met een vriend.	διακοπές	0	0
Πρέπει να βρεις τη λύση μόνος σου.	Je moet zelf de oplossing vinden.	λύση	0	0
Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	Hij die geen vreemde talen kent, kent zijn eigen niet.	γνωρίζει	0	0
Αυτός είναι μέλος της επιτροπής.	Hij is lid van het committee.	μέλος	0	0
Τώρα θα θέλαμε να σας δείξουμε, πώς λειτουργεί το σύστημα στην πράξη.	Nu zouden we jullie graag willen laten zien hoe het systeem in de praktijk functioneert.	θέλαμε	0	0
Ψάχνεις αντηλιακό γαλάκτωμα;	Zoek je zonnemelk?	ψάχνεις	0	0
Αυτά είναι τα ονόματα.	Dit zijn de namen.	ονόματα	0	0
Δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό.	Ik vind hier niets afkeurenswaardigs aan.	βρίσκω	0	0
Έχω αίσθηση του χιούμορ.	Ik heb gevoel voor humor.	αίσθηση	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα!	Steek je neus niet overal in!	μύτη	0	0
Τα μάγουλά του έγιναν κόκκινα.	Zijn wangen werden rood.	έγιναν	0	0
Είμαστε καλοί στο να προσποιούμαστε.	We zijn goed in doen alsof.	καλοί	0	0
Ο Τομ δε θα 'λεγε ποτέ ψέματα στη Μαίρη.	Tom zou nooit liegen tegen Maria.	μαίρη	0	0
Κανείς δεν κάνει ούτε ένα βήμα πίσω.	Niemand doet ook maar één stap terug.	βήμα	0	0
Η Κρήτη είναι νησί.	Kreta is een eiland.	νησί	0	0
Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	αρχίζει	0	0
Προχωρήστε με πίστη, θάρρος, δύναμη!	Ga door met geloof, moed, kracht!	πίστη	0	0
Δε με κρατάει τίποτα πια εδώ.	Niets houdt me meer hier.	κρατάει	0	0
Το λεωφορείο περνά στις επτά.	De bus komt om zeven uur voorbij.	επτά	0	0
Τι είναι φιλικός διακανονισμός και πως λειτουργεί;	Wat is een minnelijke schikking en hoe werkt deze?	λειτουργεί	0	0
Θα θέλατε να αρχίσετε;	Zouden jullie willen beginnen?	θέλατε	0	0
Θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα.	Ik zal jullie over een week bellen.	τηλεφωνήσω	0	0
Το δικό μου είναι μαύρο.	De mijne is zwart.	μαύρο	0	0
Σε καμιά περίπτωση. Σήμερα κάνει πολύ κρύο.	Absoluut niet. Vandaag is het te koud.	κρύο	0	0
Ο χρόνος ήταν χρήμα για εκείνον.	Tijd was geld voor hem.	εκείνον	0	0
Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	αστυνομικός	0	0
Τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ.	Vier maal twee is acht.	επί	0	0
Πότε ήσουν στο Λονδίνο;	Wanneer was je in Londen?	λονδίνο	0	0
Το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο, αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο.	Wat legaal is en wat niet is doorgaans duidelijk, maar het beste is om je tot een advocaat te wenden.	δικηγόρο	0	0
Μείναμε απόλυτα ευχαριστημένες από το διαμέρισμα.	We waren dolgelukkig met het appartement.	απόλυτα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	ίχνη	0	0
Είμαι καλή στο να κρατάω μυστικά.	Ik kan goed geheimen bewaren.	μυστικά	0	0
Χθες συνάντησα την Μαρία στον δρόμο, μου είπε τα νέα της και είπαμε να βγούμε το Σάββατο.	Gisteren kwam ik Maria tegen op straat; ze vertelde me haar nieuws en we zeiden dat we zaterdag uit zouden gaan.	είπαμε	0	0
Πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου!	Over mijn lijk!	περάσεις	0	0
Ήρθαμε να παίξουμε.	We kwamen om te spelen.	ήρθαμε	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Alleen gekke mensen zeggen zulke woorden.	λέξεις	0	0
Καθάρισε για λογαριασμό μας.	Hij maakte namens ons schoon.	λογαριασμό	0	0
Η αδερφή μου αγαπάει πολύ τα παιδιά.	Mijn zus houdt veel van kinderen.	αγαπάει	0	0
Έχουμε φάει εκεί τρεις φορές.	We hebben daar drie keer gegeten.	φάει	0	0
Πολύ αποπνικτικά είναι εδώ μέσα τις τελευταίες ημέρες.	Het is hier de laatste dagen erg benauwd geweest.	ημέρες	0	0
Μπορείτε να επιδιορθώσετε μία τουαλέτα;	Kunnen jullie een toilet repareren?	τουαλέτα	0	0
Μου ταιριάζει γάντι.	Het zit me als gegoten.	ταιριάζει	0	0
Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	De visser ving een gigantische octopus.	έπιασε	0	0
Μη βάζεις βιβλία πάνω στο τραπέζι.	Leg geen boeken op de tafel.	βάζεις	0	0
Οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές, τόσο το καλύτερο.	Hoe eerder de verkiezingen plaatsvinden, hoe beter.	γίνουν	0	0
Χωρίς σκέψη.	Zonder twijfel.	σκέψη	0	0
Δεν είναι έγκλημα.	Het is geen misdaad.	έγκλημα	0	0
Το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή.	Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	ελεύθερος	0	0
Τώρα εξαρτάται από σένα.	Het hangt nu van jou af.	εξαρτάται	0	0
Αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος.	Dit is de vliegende taxi van de niet al te verre toekomst.	ταξί	0	0
Είμαι κουρασμένη αλλά ακόμα δε μπορώ να κοιμηθώ.	Ik ben moe maar ik kan nog niet slapen.	κοιμηθώ	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	στρατιώτες	0	0
Ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει.	Deze politicus is populair in de wereld vanwege het werk dat hij doet.	έργο	0	0
Ο Τομ έφτασε στο ξενοδοχείο.	Tom kwam aan in het hotel.	έφτασε	0	0
Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	Deze vrouw barst van de energie.	ενέργεια	0	0
Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	καλές	0	0
Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	Vandaag is het dinsdag 17 december.	τρίτη	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	De trein bestaat uit 7 wagons.	τρένο	0	0
Προτείνεται να θέσεις κάνα δυο στόχους.	Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	θέσεις	0	0
Δε φεύγουμε.	We gaan niet weg.	φεύγουμε	0	0
Αυτό μοιάζει με μηχανική μετάφραση.	Dit ziet eruit als een automatische vertaling.	μετάφραση	0	0
Οφείλουν σήμερα κιόλας να παραιτηθούν.	Ze zijn het verschuldigd om vandaag nog af te treden.	κιόλας	0	0
Δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα.	Het is niet eenvoudig om een vreemde taal te leren.	μιά	0	0
Γιατί δεν άφησες να το κάνει ο Τομ;	Waarom liet je het Tom niet doen?	άφησες	0	0
Αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε κάνοντας μεγάλη οικονομία.	We moesten flink blijven besparen.	συνεχίσουμε	0	0
Θα καλέσω την αστυνομία!	Ik zal de politie bellen!	καλέσω	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο.	Duizenden en nog eens duizenden mensen vonden een huiveringwekkende dood.	ανθρώπων	0	0
Μη ρωτάς ποτέ την ηλικία της!	Vraag nooit hoe oud ze is!	ρωτάς	0	0
Αγοράστε μερικά παιχνίδια.	Koop wat speelgoed.	παιχνίδια	0	0
Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	Verander van rijstrook zonder te knipperen.	βγάλει	0	0
Μαμά, κοίταξε ότι βρήκα.	Mama, kijk eens wat ik gevonden heb.	κοίταξε	0	0
Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	προσπάθεια	0	0
Για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις.	Om plaatsen te reserveren kunnen geïnteresseerden zich wenden tot de onderstaande e-mailadressen.	κρατήσεις	0	0
Σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.	Bedankt voor uw vertrouwen.	εμπιστοσύνη	0	0
Πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι.	Ga naar een dorp en vind een kind dat ergens talent voor heeft.	χωριό	0	0
Εδώ θα το φάω.	Ik zal het hier eten.	φάω	0	0
Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;	Kun je ons een voorbeeld geven?	παράδειγμα	0	0
Μη χάσεις το μέτρημα.	Raak de tel niet kwijt.	χάσεις	0	0
Προσπαθώ να το έχω έτοιμο σήμερα το βράδυ.	Ik probeer het vanavond af te hebben.	έτοιμο	0	0
Αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή, μπορεί να φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ.	Als jullie wakker worden met schorre stem, kan het overmatige roken de avond ervoor daaraan debet zijn.	φταίει	0	0
Με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ;	Met wie heb ik het genoegen?	ποιόν	0	0
Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	φοράς	0	0
Σου μιλάμε από εμπειρία.	We spreken uit ervaring.	εμπειρία	0	0
Αυτή είναι η αποκριάτικη στολή μου.	Dit is mijn carnavalskostuum.	στολή	0	0
Ο Τομ ακόμα ψάχνει την Μαίρη;	Zoekt Tom Maria nog?	ψάχνει	0	0
Δεν είμαι υπεύθυνος για αυτό που έκανε ο Τομ.	Ik ben niet verantwoordelijk voor wat Tom heeft gedaan.	υπεύθυνος	0	0
Λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους.	We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	ιστορίες	0	0
Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	Sammy had Lila's raad nodig.	χρειαζόταν	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	περνάει	0	0
Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	De kalender hangt aan de muur.	τοίχο	0	0
Πόσα βιβλία βρίσκονται πάνω στο τραπέζι;	Hoeveel boeken bevinden zich op de tafel?	βρίσκονται	0	0
Η νύχτα είναι όταν η περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν για ύπνο.	De nacht is wanneer de meeste mensen naar bed gaan.	περισσότεροι	0	0
Που ζει ο θείος σου;	Waar woont je oom?	θείος	0	0
Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	δείχνεις	0	0
Μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα Αγγλικά στα Ισλανδικά.	Ik vertaal deze zin vanuit het Engels naar het IJslands.	πρόταση	0	0
Και να σκεφτείς, είχαμε σχεδόν νικήσει!	En dan te bedenken dat we bijna gewonnen hadden!	σκεφτείς	0	0
Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	Waarom zei je zoiets doms?	ηλίθιο	0	0
Ήμασταν στο ίδιο λεωφορείο.	We zaten in dezelfde bus.	λεωφορείο	0	0
Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	τύποι	0	0
Ο δρόμος οδηγούσε σε αδιέξοδο οπότε αναγκαστήκαμε να γυρίσουμε.	De weg liep dood, dus we waren genoodzaakt om te keren.	γυρίσουμε	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	έχασες	0	0
Η τρύπα είναι στενή.	Het gat is nauw.	τρύπα	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	σεβασμό	0	0
Με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα;	Wat doe je normaal gezien na het eten?	γεύμα	0	0
Ζω στην Αθήνα.	Ik woon in Athene.	ζω	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	κλήση	0	0
Προτιμώ να παίζω γκόλφ.	Liever speel ik golf.	προτιμώ	0	0
Μπα, δε θα το 'λεγα.	Nou ja, dat zou ik niet willen zeggen.	μπα	0	0
Δε γνωρίζετε την αλήθεια;	Weten jullie de waarheid niet?	γνωρίζετε	0	0
Με πνίγει το δίκαιο.	Ik vraag om gerechtigheid.	δίκαιο	0	0
Έτσι, απλουστεύουμε τη διαδικασία.	Zo vereenvoudigen we het proces.	διαδικασία	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Ik studeerde een paar maanden Italiaans.	μερικούς	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Godzijdank ben ik atheïst.	τω	0	0
Βοήθησέ με να το σηκώσω αυτό.	Help me om dit te tillen.	βοήθησέ	0	0
Είναι ό,τι χειρότερο μπορεί να πάθει ένας άνθρωπος.	Het is het ergste wat een mens kan overkomen.	πάθει	0	0
Τι σε φέρνει εδώ;	Wat brengt jou hier?	φέρνει	0	0
«Δεν πρέπει να βγεις τώρα.» «Γιατί όχι;»	“Je moet nu niet uitgaan.” “Waarom niet?”	βγεις	0	0
Θέλεις να του ρίξω μιά ματιά;	Wil je dat ik er een blik op werp?	ρίξω	0	0
Θα σου μείνει αξέχαστη αυτή η βραδιά.	Deze avond wordt onvergetelijk voor je.	βραδιά	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	πνεύμα	0	0
Έχει αγοράσει καινούριο υπολογιστή.	Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	υπολογιστή	0	0
Πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.	Ik geloof dat we elkaar zouden kunnen helpen.	βοηθήσουμε	0	0
Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	πιστεύουν	0	0
Αυτή θέλει καινούργιο καπέλο.	Zij wil een nieuwe hoed.	καπέλο	0	0
Δεν τα 'χω δώσει ακόμα στον Τομ.	Ik heb ze nog niet aan Tom gegeven.	χω	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ik betaalde vier euro tol om de brug over te steken.	γέφυρα	0	0
Κάθε πρόταση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική.	Elke zin in dit boek is belangrijk.	σημαντική	0	0
Η Τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την Εσπεράντο μου.	Tatoeba helpt me mijn Esperanto te verbeteren.	βοηθάει	0	0
Δεν είμαι άρρωστος.	Ik ben niet ziek.	άρρωστος	0	0
Ποια μίλησε;	Wie sprak er?	μίλησε	0	0
Πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο.	Ik ga met de auto naar een Japans restaurant.	εστιατόριο	0	0
Τον τελευταίο καιρό, πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο.	De laatste tijd betrap ik mezelf erop dat ik voortdurend aan scheiden denk.	συνεχώς	0	0
Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	Ik keur zijn gedrag niet goed.	συμπεριφορά	0	0
Δεν μπόρεσα να το κάνω εργασία για το σπίτι.	Ik kon het huiswerk niet maken.	εργασία	0	0
Φυσικά κάθε θρησκεία έχει τους δικούς της κανόνες.	Natuurlijk heeft iedere religie haar eigen regels.	δικούς	0	0
Μακάρι να 'χα πάει με το Τομ στην Αυστραλία.	Was ik maar met Tom naar Australië gegaan.	χα	0	0
Ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα στο πάτωμα ρούχα μου.	Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	πάτωμα	0	0
Ο Τομ έστειλε στη Μαίρη λουλούδια.	Tom stuurde Maria bloemen.	λουλούδια	0	0
Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	De bruiloft is over twee weken.	γάμος	0	0
Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	στοιχείο	0	0
Κάθε άνθρωπος ανήκει σε μία από τις οκτώ ομάδες αίματος.	Ieder mens behoort tot één van de acht bloedgroepen.	αίματος	0	0
Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	Is er 's middags een vlucht?	πτήση	0	0
Οι άνθρωποι θέλουν ειρήνη.	De mensen willen vrede.	ειρήνη	0	0
Ποιος σταμάτησε;	Wie stopte?	σταμάτησε	0	0
Η πεθερά του τού έκανε δώρο ένα ρολόι από ατσάλι.	Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	ρολόι	0	0
Είναι αρνητικό αποτέλεσμα σε κάθε περίπτωση.	Het is in elk geval een negatief resultaat.	αποτέλεσμα	0	0
Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	Hij was verbijsterd van angst.	έμεινε	0	0
Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	βλέπουμε	0	0
Δεν είναι παράξενο, αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική.	Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	σκεφτεί	0	0
Στόχος μας είναι να κερδίσουμε χρόνο.	Ons doel is om tijd te winnen.	στόχος	0	0
Για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο.	Om tijd te winnen namen we het vliegtuig.	πήραμε	0	0
Τα έμαθες τα νέα;	Heb je het nieuws al gehoord?	έμαθες	0	0
Φαίνονται κουρασμένες.	Ze zien er moe uit.	φαίνονται	0	0
Έχω δουλέψει σε αυτό το εργοστάσιο.	Ik heb in deze fabriek gewerkt.	δουλέψει	0	0
Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	Deze boom geeft ieder jaar goede perziken.	δέντρο	0	0
Δεν ήθελαν να πάνε στην Αλβανία.	Ze wilden niet naar Albanië gaan.	ήθελαν	0	0
Αυτή θέλει καινούργιο καπέλο.	Zij wil een nieuwe hoed.	καινούργιο	0	0
Άμα τελειώσω τα μαθήματά μου θα δω τηλεόραση.	Zodra ik klaar ben met mijn huiswerk ga ik tv-kijken.	τελειώσω	0	0
Είναι μια εμπόλεμη ζώνη.	Het is een oorlogsgebied.	ζώνη	0	0
Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	μερικοί	0	0
Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	De levende vis zwemt onder water.	ζωντανό	0	0
Σταματήστε στη γωνία.	Stop op de hoek.	γωνία	0	0
Αυτός επέστρεψε στις έξι.	Hij kwam om zes uur terug.	επέστρεψε	0	0
Πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι.	Poets je tanden voordat je naar bed gaat.	δόντια	0	0
Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	σπίτια	0	0
Το σκυλί του τον ακολουθεί παντού.	Zijn hond volgt hem overal.	σκυλί	0	0
Έχει αγοράσει καινούριο υπολογιστή.	Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	καινούριο	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα μαλλιών;	Wat is je favoriete haarkleur?	χρώμα	0	0
Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	Wat is je meest favoriete tv-programma?	αγαπημένο	0	0
Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	φόρεμα	0	0
Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	επιπλέον	0	0
Μη γίνεσαι βόδι. Σταμάτα να τρως.	Word geen os. Stop met eten.	γίνεσαι	0	0
Θα πάω μόνος μου στη συνέντευξη.	Ik zal alleen naar het interview gaan.	συνέντευξη	0	0
Υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται τις ταινίες τρόμου.	Er zijn mensen die horrorfilms haten.	ταινίες	0	0
Σοβαρολογείτε ότι θα φτάσουμε ως εκεί;	Menen jullie serieus dat we tot daar zullen komen?	φτάσουμε	0	0
Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	επίπεδο	0	0
Άστε με ήσυχο όλοι!	Laat me allemaal met rust!	ήσυχο	0	0
Τα παλιά χρόνια, οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες.	Vroeger brachten vrouwen meer uren staand door.	περισσότερες	0	0
Ας παίξουμε με τις κάρτες!	Laten we kaarten!	παίξουμε	0	0
Πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα;	Hoeveel kost een fles bier?	μπουκάλι	0	0
Πότε θα μπορέσω να σας δω;	Wanneer zal ik jullie kunnen zien?	μπορέσω	0	0
Δε θα ξεχάσω ποτέ αυτό το βράδυ.	Ik zal deze avond nooit vergeten.	ξεχάσω	0	0
Είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου.	Ik ben zeker van je succes.	επιτυχία	0	0
Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	Maria speelde de rol van een oude vrouw in de voorstelling.	ρόλο	0	0
Αύριο θα πάω σχολείο, γιατί έχω εξετάσεις στο μάθημα της Ιστορίας.	Morgen ga ik naar school, want ik heb geschiedenisexamens.	εξετάσεις	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Deze portemonnee is gemaakt van papier.	χαρτί	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Ik ben zeer geïnteresseerd in dieren en natuurbescherming.	προστασία	0	0
Έχω αδελφή και αδελφό.	Ik heb een zus en een broer.	αδελφό	0	0
Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	Maria speelde de rol van een oude vrouw in de voorstelling.	παράσταση	0	0
Το χάσαμε το παιχνίδι.	We verloren het spel.	χάσαμε	0	0
Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	Als we vroeg beginnen, dan kunnen we tegen het avondeten klaar zijn.	αρχίσουμε	0	0
Γιατί δεν κοιμάται;	Waarom slaapt hij niet?	κοιμάται	0	0
Θα κλείσω την πόρτα.	Ik zal de deur dicht doen.	κλείσω	0	0
Αυτό το ψωμί είναι σκληρό σαν πέτρα.	Dit brood is hard als een steen.	σκληρό	0	0
Παλεύουμε ενάντια σε όλα τα ναρκωτικά.	We strijden tegen alle drugs.	ενάντια	0	0
Έκλεψε δίκυκλο και μετά από λίγο συνελήφθη.	Hij stal een tweewieler en werd kort daarna gearresteerd.	έκλεψε	0	0
Ο πρωθυπουργός είναι κατά του πολέμου.	De minister-president is tegen de oorlog.	πολέμου	0	0
Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	οποιαδήποτε	0	0
Είναι ασφαλές να πληρώσω εκ των προτέρων;	Is het veilig om vooraf te betalen?	πληρώσω	0	0
Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	αφήνει	0	0
Τον πλησιάζω και του πιάνω κουβέντα.	Ik ga op hem af en begin met hem te praten.	κουβέντα	0	0
Έμαθε πώς να είναι τόσο αυταρχική από τον πατέρα της.	Hoe zo autoritair te zijn leerde ze van haar vader.	έμαθε	0	0
Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	συμβουλή	0	0
Δεν γνώριζα τους λόγους της απουσίας της.	Ik kende de redenen van haar afwezigheid niet.	λόγους	0	0
Αυτό οφείλεται καθαρά σε εμάς.	Dit is puur aan ons te danken.	καθαρά	0	0
Οι ιδέες τους ήταν καλές αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες.	Hun ideeën waren goed maar niet bijzonder innovatief.	ιδιαίτερα	0	0
Δεν μπορεί να δει όνειρα.	Hij kan niet dromen.	όνειρα	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	κατευθείαν	0	0
Το κλίμα μας αλλάζει.	Ons klimaat verandert.	αλλάζει	0	0
Για να δούμε τι ψάρια θα πιάσουμε.	Laten we kijken welke vissen we zullen vangen.	πιάσουμε	0	0
Δεν μου αρέσει να αφήνω τα πράγματα στην τύχη τους.	Ik laat de dingen niet graag aan het toeval over.	αφήνω	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Alleen gekke mensen zeggen zulke woorden.	τέτοιες	0	0
Γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις και τις δεισιδαιμονίες;	Waarom geloven we vooroordelen en bijgeloof?	πιστεύουμε	0	0
Κανείς δε θέλει να πάρει την ευθύνη.	Niemand wil de verantwoordelijkheid op zich nemen.	ευθύνη	0	0
Μιλάτε Ελληνικά;	Spreken jullie Grieks?	μιλάτε	0	0
Σκέφτεται με το πουλί και όχι με το μυαλό του.	Hij denkt met zijn piemel en niet met zijn verstand.	πουλί	0	0
Ο Τομ διαβάζει την εφημερίδα.	Tom leest de krant.	εφημερίδα	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	De vrouwen in dit land hier strijden voor vrijheid.	ελευθερία	0	0
Τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό.	Duplexwoningen zijn voornamelijk gericht op stellen die een comfortabel appartement willen met een slaap- en een woonkamer.	κυρίως	0	0
Δεν θα είναι εύκολο, αλλά οι προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο.	Het zal niet eenvoudig zijn, maar zal jullie inspanningen waard zijn.	κόπο	0	0
Αυτές μίλησαν για πολιτική.	Zij spraken over politiek.	πολιτική	0	0
Δεν έχω δει ποτέ έναν τόσο μεγάλο σκύλο.	Ik heb nog nooit zo'n grote hond gezien.	σκύλο	0	0
Η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο.	De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	συμβούλιο	0	0
Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	δύσκολα	0	0
Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	Wat zou je doen als je een spook zou zien?	φάντασμα	0	0
Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	καριέρα	0	0
Η ιστορία τελειώνει καλά.	Het verhaal eindigt goed.	τελειώνει	0	0
Υπήρξε βλάβη στον κινητήρα.	Er was een motorstoring.	υπήρξε	0	0
Τα άλογα πλησιάζουν στην αφετηρία.	De paarden naderen het startpunt.	άλογα	0	0
Προτιμώ να παίζω γκόλφ.	Liever speel ik golf.	παίζω	0	0
Το μικρό λουλούδι είναι λευκό.	De kleine bloem is wit.	λευκό	0	0
Η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα.	De trouwlijst helpt de gasten om cadeaus te kiezen.	γάμου	0	0
Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	Ik was heel blij toen ik de baby zag.	χαρούμενη	0	0
Η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα.	De sportnieuwsredactrice was laat met het versturen van de resultaten.	αποτελέσματα	0	0
Μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω.	Alleen ik kan je redden.	σώσω	0	0
Φέρτε τον εδώ.	Breng hem hier.	φέρτε	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	πρόσφατα	0	0
Ο Τομ μου γράφει κάθε μέρα.	Tom schrijft me iedere dag.	γράφει	0	0
Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	εγκλήματος	0	0
Οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που έχουν περισσότερα γενέθλια, ζουν περισσότερο.	De statistieken laten zien dat mensen met meer verjaardagen langer leven.	δείχνουν	0	0
Θα παίρνει έκπτωση μόνο αν έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα.	Hij zal alleen korting krijgen als hij met kaart betaald heeft.	πληρώσει	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	οκτώ	0	0
Όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται στα νότια της χώρας.	Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	νότια	0	0
Μην ξεχάσεις τον κανόνα νούμερο τρία.	Vergeet regel nummer drie niet.	ξεχάσεις	0	0
Η παραλία είναι δύο βήματα, αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο.	Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	παραλία	0	0
Έχω στόχο να χάσω δέκα κιλά φέτος.	Ik heb als doel om tien kilo af te vallen dit jaar.	στόχο	0	0
Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	Hij lacht vaak om zijn eigen grappen.	αστεία	0	0
Βάζω το παντελόνι.	Ik trek de broek aan.	βάζω	0	0
Καταρχάς να σημειώσω πως κάνω υποθέσεις.	Allereerst wil ik opmerken dat ik aannames maak.	υποθέσεις	0	0
Νιώθω ότι κάποιος με παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες.	Ik heb het gevoel dat iemand me in de gaten houdt de laatste dagen.	τελευταίες	0	0
Ο Τομ μιλάει συχνά με τη Μαρία.	Tom spreekt vaak met Maria.	μαρία	0	0
Αν περιμένεις ως το τέλος της μέρας είναι πιθανό κάτι να διαφύγει.	Als je wacht tot het einde van de dag zal er waarschijnlijk iets ontsnappen.	πιθανό	0	0
Δε θ' αλλάξεις ποτέ.	Je zult nooit veranderen.	αλλάξεις	0	0
Διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή.	Lees het boek hardop.	δυνατή	0	0
Για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει.	Het maakt mij niet uit wie er wint.	κερδίσει	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	βρήκατε	0	0
Έχω μια συνταγή για αρνί κλέφτικο που είναι θαυμάσια.	Ik heb een recept voor kleftiko-lam dat geweldig is.	θαυμάσια	0	0
Ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα.	Mijn oom schrijft nooit brieven.	γράμματα	0	0
Ο Τομ ξέχασε ν' αγοράσει γάλα.	Tom vergat melk te kopen.	γάλα	0	0
Όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη, τροφή και αγάπη.	Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	μένεις	0	0
Θα 'στε ελεύθερη.	U zult vrij zijn.	ελεύθερη	0	0
Απλώς του ήταν αδύνατον να κρύψει τη χαρά του.	Het was gewoon onmogelijk voor hem om zijn vreugde te verbergen.	αδύνατον	0	0
Μπορείς να καθίσεις στην καρέκλα μου.	Je kunt op mijn stoel zitten.	καρέκλα	0	0
Η κατάσταση σε αυτή τη χώρα, εξ όσων γνωρίζουμε, είναι φρικτή.	De situatie in dit land is, voor zover we weten, verschrikkelijk.	γνωρίζουμε	0	0
Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	απέναντι	0	0
Δώσ' μου μια απόδειξη, σε παρακαλώ.	Geef me een bonnetje, alsjeblieft.	απόδειξη	0	0
Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	πανεπιστήμιο	0	0
Έφυγα νωρίς από το σπίτι και έτσι πρόλαβα το τρένο.	Ik ging vroeg van huis en daarom haalde ik de trein.	έφυγα	0	0
Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	χτύπημα	0	0
Θα πάω στο πάρκο.	Ik zal naar het park gaan.	πάρκο	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	Mijn geheugen laat me vaak in de steek.	μνήμη	0	0
Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	Kun je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	φαινόταν	0	0
Αυτή η εκκλησία είναι τεράστια.	Deze kerk is enorm.	τεράστια	0	0
Ρίξτε μία ματιά στο δέρμα του προσώπου σας.	Kijk eens naar je gezichtshuid.	δέρμα	0	0
Μένω εδώ με τους γονείς μου.	Ik woon hier met mijn ouders.	μένω	0	0
Πρέπει να συνεχίσω.	Ik moet doorgaan.	συνεχίσω	0	0
Πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία.	We stikten echt van het lachen zodra we de foto zagen.	είδαμε	0	0
Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	επιλογές	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη σύζυγό του.	Tom probeerde zijn echtgenote gerust te stellen.	σύζυγό	0	0
Δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα.	Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	παρόν	0	0
Διάβασα εφημερίδες.	Ik las kranten.	διάβασα	0	0
Πού βρίσκεις τέτοιες αμετάφραστες προτάσεις;	Waar vind je zulke onvertaalbare zinnen?	βρίσκεις	0	0
Ήμουν πολύ χαρούμενος μόλις είδα το μωρό.	Ik was heel blij toen ik de baby zag.	χαρούμενος	0	0
Τότε η ζωή μας ήταν πιο απλή.	Toen was ons leven eenvoudiger.	απλή	0	0
Όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές που θα μείνουν αλησμόνητες.	Dit waren allemaal historische momenten die onvergetelijk zullen blijven.	στιγμές	0	0
Ποιος τις πυροβόλησε;	Wie heeft hen neergeschoten?	πυροβόλησε	0	0
Ίσως αυτή να είναι τελικά η ανθρώπινη φύση.	Misschien is dit uiteindelijk de menselijke natuur.	φύση	0	0
Αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο.	Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	μονάδα	0	0
Όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα, η αλήθεια θα λάμψει.	Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	ψέμα	0	0
Δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το Σαββατοκύριακο, ήταν αυθόρμητο.	We waren niet van plan om het weekend te blijven, het was spontaan.	σαββατοκύριακο	0	0
Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	κλείσει	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένοι να έρθετε.	Jullie zijn niet verplicht om te komen.	έρθετε	0	0
Θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα.	Ik zou je graag beter willen leren kennen.	γνωρίσω	0	0
Έκανες πολλά λάθη.	Je hebt veel fouten gemaakt.	λάθη	0	0
Έχεις καλές ιδέες.	Je hebt goede ideeën.	ιδέες	0	0
Δεν έχουμε μάθημα τη Μεγάλη Παρασκευή.	We hebben geen les op Goede Vrijdag.	παρασκευή	0	0
Θα χρειαστώ ένα ταξί αύριο τ' απόγευμα.	Ik zal morgenavond een taxi nodig hebben.	χρειαστώ	0	0
Τι κι αν φτάσαμε στο σημείο που αυτό δεν ήταν πια αρκετό;	Wat als we op het punt komen dat dit niet meer genoeg is?	φτάσαμε	0	0
Αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει.	Degene die rijdt is degene die niet drinkt.	οδηγεί	0	0
Σε τρώει το κεφάλι σου;	Jeukt je hoofd?	τρώει	0	0
Ο Τομ φοράει μια μαύρη γραβάτα.	Tom draagt een zwarte stropdas.	μαύρη	0	0
Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	αεροδρόμιο	0	0
Ούτε ψάρι ούτε κρέας.	Vlees noch vis.	κρέας	0	0
Έστω και για λίγο θέλω να σε δω.	Ik wil je zien, al is het maar voor even.	έστω	0	0
Μυρίζει σαν φασκόμηλο.	Het ruikt naar salie.	μυρίζει	0	0
Τώρα δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.	Nu is niet het juiste moment.	κατάλληλη	0	0
Με το ζόρι το κατάφερε.	Het lukte haar met moeite.	κατάφερε	0	0
Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.	Je moet het zien om het te geloven.	πιστέψεις	0	0
Μετά το φαγητό, χρειάζομαι μια ώρα ξεκούραση προτού ξεκινήσω και πάλι δουλειά.	Na het eten heb ik een uur rust nodig voordat ik weer aan het werk ga.	προτού	0	0
Αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι.	Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	καθαρό	0	0
Με τους φίλους μου, ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα.	Mijn vrienden en ik wisselen standpunten uit over verschillende onderwerpen.	θέματα	0	0
Χρειάζομαι φάρμακα. Που είναι η αποθήκη;	Ik heb medicijnen nodig. Waar is de apotheek?	φάρμακα	0	0
Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	γάτα	0	0
Τα μέλη της τέθηκαν άμεσα εκτός υπηρεσίας.	Haar leden werden onmiddellijk op non-actief gesteld.	μέλη	0	0
Είναι απαίσιο .	Het is verschrikkelijk.	απαίσιο	0	0
Ωστόσο, δεν έχω λεφτά.	Ik heb echter geen geld.	ωστόσο	0	0
Είμαι ήρωας.	Ik ben een held.	ήρωας	0	0
Πιθανόν απλώς προσπαθούσα να είμαι φιλαλήθης.	Mogelijk probeerde ik gewoon waarheidsgetrouw te zijn.	προσπαθούσα	0	0
Δεν ισχύει κάτι τέτοιο.	Dat is niet het geval.	ισχύει	0	0
Είμαι καλή στο να κρατάω μυστικά.	Ik kan goed geheimen bewaren.	κρατάω	0	0
Σχεδόν έφτασε το καλοκαίρι.	De zomer komt eraan.	καλοκαίρι	0	0
Θα 'μαι προσεκτική.	Ik zal voorzichtig zijn.	μαι	0	0
Δε λέμε αντίο, αλλά εις το επανιδείν!	We zeggen niet vaarwel, maar tot weerziens!	εις	0	0
Ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει.	Ze handelen in overeenstemming met het bevel dat ze hebben ontvangen.	εντολή	0	0
Έγραψε πολλά ποιήματα.	Ze schreef veel gedichten.	έγραψε	0	0
Θέλω να ξέρω πώς ονομάζεται αυτό.	Ik wil weten hoe dit heet.	ονομάζεται	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	δρόμους	0	0
Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	Dit vlees rook verschrikkelijk.	απαίσια	0	0
Η Νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα.	Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	πεδίο	0	0
Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	We gingen aardbeien plukken.	πήγαμε	0	0
Βάλτε τον φελλό πίσω στη φιάλη.	Doe de kurk terug op de fles.	βάλτε	0	0
Θα ήθελα για άλλη μια φορά να σας ευχαριστήσω για όλα.	Ik zou jullie nogmaals willen bedanken voor alles.	ευχαριστήσω	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	εκατό	0	0
Τα γαλακτοκομικά προϊόντα είναι εκείνα που παράγονται από το γάλα των θηλαστικών.	Zuivelproducten zijn producten die gemaakt worden van de melk van zoogdieren.	εκείνα	0	0
Θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου.	Ik zou je vader graag willen ontmoeten.	συναντήσω	0	0
Δε ζητάω χρήματα.	Ik vraag niet om geld.	ζητάω	0	0
Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	Speel je liever tennis of golf?	παίξεις	0	0
Τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο.	Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	σημάδια	0	0
Ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός, αλλά είχε ωραία γεύση.	De zwaardvis was een beetje droog, maar smaakte goed.	γεύση	0	0
Πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά.	Ik geloof dat het mijn plicht is om deze kinderen te beschermen.	καθήκον	0	0
Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	Haar hand schoot uit en ze sneed de stof verkeerd.	στραβά	0	0
Χρησιμοποιώ αυτό το δωμάτιο ως αποθήκη.	Ik gebruik deze kamer als berging.	αποθήκη	0	0
Πόση ώρα διαλείμματος δικαιούται ο εργαζόμενος;	Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	πόση	0	0
Αυτό που μετρά είναι η νίκη.	Wat telt is de overwinning.	νίκη	0	0
Το γραφείο του Τομ είναι στην οδό Παρκ.	Toms kantoor is in de Parkstraat.	οδό	0	0
Είσαι πολύ κούκλα.	Je bent erg mooi.	κούκλα	0	0
Τα κατάφερα τελικά!	Het is me eindelijk gelukt!	κατάφερα	0	0
Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.	Ik heb deze auto met contant geld gekocht.	μετρητά	0	0
Αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο!	Dit vliegtuig is enorm!	τεράστιο	0	0
Οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν για μεγάλες ταχύτητες.	De mensen zijn altijd gek geweest op hoge snelheden.	μεγάλες	0	0
Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.	We kunnen onmogelijk weten wat er morgen zal gebeuren.	αδύνατο	0	0
Πήγα για ψάρεμα στο ποτάμι.	Ik ging vissen op de rivier.	ποτάμι	0	0
Θα σου γράψω γράμμα.	Ik zal je een brief schrijven.	γράψω	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	πελάτης	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Hij is niet alleen slim, maar ook knap.	ωραίος	0	0
Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	γειτονιά	0	0
Η ιδέα δεν είναι καινούργια.	Het idee is niet nieuw.	καινούργια	0	0
Όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα διεξάγονται από φυσικό ομιλητή.	Waar mogelijk worden de lessen door een moedertaalspreker gegeven.	μαθήματα	0	0
Ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις!	Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	καταφέρεις	0	0
Κάνε και κάτι μόνη σου, μη ζητάς όλο μασημένη τροφή.	Doe ook iets zelf, vraag niet om alles voorgekauwd te krijgen.	ζητάς	0	0
Αυτή ήταν και έξυπνη και όμορφη.	Zij was én slim én mooi.	έξυπνη	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ik voelde me niet op mijn gemak omdat ik geen Frans sprak.	άνετα	0	0
Προτείνεται να θέσεις κάνα δυο στόχους.	Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	κάνα	0	0
Ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις!	Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	σκληρή	0	0
Μεταξύ ουρανού και γης.	Tussen hemel en aarde.	γης	0	0
Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Heb je kameraden lief! Heb je ouders lief! Heb je vaderland lief!	πατρίδα	0	0
Τότε ο δρόμος ήταν άδειος.	Toen was de straat leeg.	δρόμος	0	0
Θαύμα!	Een wonder!	θαύμα	0	0
Αυτή η φωτογραφία είναι η αγαπημένη μου.	Deze foto is mijn favoriete.	αγαπημένη	0	0
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	Ik heb van angst in mijn broek geplast.	φόβο	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	αρχές	0	0
Αν χάσουμε στην μπάλα, θα φας ξύλο!	Als we verliezen met voetbal, zal je ervan langs krijgen!	ξύλο	0	0
Δεν χρειάζεται πια η αστυνομική ταυτότητα.	De identiteitskaart is niet meer nodig.	ταυτότητα	0	0
Έτσι νομίζουν οι χωρικοί.	Zo denken de dorpelingen.	νομίζουν	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	συμβαίνουν	0	0
Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	χρησιμοποιεί	0	0
Έχεις την πλήρη συνεργασία μου.	Je hebt mijn volledige medewerking.	πλήρη	0	0
Δεν μπορώ να αγοράσω καινούργιο ποδήλατο.	Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	αγοράσω	0	0
Τα σκυλιά φοβούνται τις βροντές.	Honden zijn bang voor onweer.	σκυλιά	0	0
Μιλάμε Αγγλικά.	We spreken Engels.	αγγλικά	0	0
Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	μπαίνει	0	0
Όλα τα παιδιά είχαν καινούριες κασετίνες και καινούρια στυλό.	Alle kinderen hadden nieuwe etuis en nieuwe pennen.	καινούρια	0	0
Θα μπορούσατε να φανταστείτε ένα κόσμο χωρίς χρήματα;	Zouden jullie je een wereld zonder geld kunnen voorstellen?	μπορούσατε	0	0
Πού είναι η μητέρα αυτών των παιδιών;	Waar is de moeder van deze kinderen?	αυτών	0	0
Ο Τομ φοράει μια μαύρη γραβάτα.	Tom draagt een zwarte stropdas.	φοράει	0	0
Με τους φίλους μου, ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα.	Mijn vrienden en ik wisselen standpunten uit over verschillende onderwerpen.	διάφορα	0	0
Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	βλέπουν	0	0
Για να είμαστε ειλικρινείς, αυτό είναι χωρίς λογική.	Om eerlijk te zijn: dit is onlogisch.	λογική	0	0
Σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια.	Ik wens je een fijne verjaardag.	γενέθλια	0	0
Επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή.	Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	επιτρέπεται	0	0
Θέλετε περισσότερο ελεύθερο χρόνο στην καθημερινότητά σας;	Willen jullie meer vrije tijd in jullie dagelijkse leven?	ελεύθερο	0	0
Ξέχασες να σβήσεις το φως.	Je bent vergeten het licht uit te doen.	ξέχασες	0	0
Αποφάσισα να πάω στην Αυστραλία με τον Τομ.	Ik besloot met Tom naar Australië te gaan.	αποφάσισα	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	άλλου	0	0
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	βάζει	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη κολύμπησαν στην παγωμένη λίμνη.	Tom en Maria zwommen in het ijskoude meer.	λίμνη	0	0
Πώς περνάς;	Hoe vergaat het je?	περνάς	0	0
Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	Is er iets te drinken in de koelkast?	πιούμε	0	0
Αυτό το δωμάτιο είναι πολύ ζεστό.	Het is erg warm in deze kamer.	ζεστό	0	0
Είμαι ο αρχηγός της ομάδας.	Ik ben de teamleider.	ομάδας	0	0
Εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας, αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια.	Ik heb jullie hulp niet nodig, maar jullie hebben mijn hulp wél nodig.	χρειάζεστε	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Een andere wereld is mogelijk.	δυνατός	0	0
Μην ξυπνήσεις το παιδί, άφησέ το να κοιμηθεί ακόμη λίγο.	Maak het kind niet wakker, laat het nog even slapen.	άφησέ	0	0
Ο Τομ θέλει να με παντρευτεί.	Tom wil met me trouwen.	παντρευτεί	0	0
Θα ήθελα ένα ποτήρι.	Ik zou graag een glas willen.	ποτήρι	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Je voorstel heeft geen praktische waarde.	αξία	0	0
Σιγά σιγά θα τα καταφέρει και θα γίνει πρόεδρος.	Beetje bij beetje zal het hem lukken en zal hij president worden.	καταφέρει	0	0
Είσαι τόσο όμορφος που δε χρειάζεσαι μεϊκ απ.	Je bent zo mooi dat je geen make-up nodig hebt.	όμορφος	0	0
Αυτός πουλάει ποτά.	Hij verkoopt drankjes.	ποτά	0	0
Η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο.	De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	πρόεδρο	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σε άσχημη κατάσταση.	Mijn auto is in slechte staat.	άσχημη	0	0
Μην αφήσετε τον Τομ να βγει έξω.	Laat Tom niet naar buiten gaan.	αφήσετε	0	0
Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	κορυφή	0	0
Απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος.	Hij verwierf bekendheid als romanschrijver.	φήμη	0	0
Ποτέ μην ξεχνάς να σβήνεις τη φωτιά.	Vergeet nooit het vuur te blussen.	ξεχνάς	0	0
Οι πόρτες είναι κατεσκευασμένες από μπρούτζο.	De deuren zijn vervaardigd van brons.	πόρτες	0	0
Όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη, τροφή και αγάπη.	Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	χάνεις	0	0
Δεν είμαι και πολύ απασχολημένος.	Ik ben niet erg druk bezig.	απασχολημένος	0	0
Δώσε του ένα φιλί.	Geef hem een kus.	φιλί	0	0
Τώρα θα θέλαμε να σας δείξουμε, πώς λειτουργεί το σύστημα στην πράξη.	Nu zouden we jullie graag willen laten zien hoe het systeem in de praktijk functioneert.	πράξη	0	0
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν απολύτως.	Ik vertrouw helemaal niemand.	εμπιστεύομαι	0	0
Ο παππούς μου είναι άρρωστος.	Mijn opa is ziek.	παππούς	0	0
Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	Hij antwoordde vriendelijk op de vraag.	απάντησε	0	0
Απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο.	Tegenover het hotel is de laatste halte van de bus die vanaf het vliegveld komt.	τέρμα	0	0
Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	ζουν	0	0
Μη γίνεσαι βόδι. Σταμάτα να τρως.	Word geen os. Stop met eten.	τρως	0	0
Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	ήσυχα	0	0
Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	διάθεση	0	0
Περί ορέξεως κολοκυθόπιτα.	Over smaak valt niet te twisten.	περί	0	0
Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	Hoeveel mensen zijn verschenen bij de sessie?	πόσοι	0	0
Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	δείξει	0	0
Δεν είναι βλάκας.	Hij is niet dom.	βλάκας	0	0
Ο Τομ πήγε στο ταχυδρομείο, για να στείλει ένα γράμμα.	Tom ging naar het postkantoor om een brief te versturen.	στείλει	0	0
Αυτά είναι ανοησίες.	Dit is onzin.	ανοησίες	0	0
Ο Τομ φοβάται τις γάτες.	Tom is bang voor katten.	φοβάται	0	0
Θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας;	Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	βρεθεί	0	0
Ο Τομ έσπασε τρία πιάτα.	Tom brak drie borden.	έσπασε	0	0
Δεν μπόρεσα να βρω την τουαλέτα.	Ik kon het toilet niet vinden.	μπόρεσα	0	0
Απλώς το είχα εντελώς ξεχάσει.	Ik was het gewoon helemaal vergeten.	ξεχάσει	0	0
Σε ψάχνουν.	Ze zoeken je.	ψάχνουν	0	0
Έκλεισε τα 16.	Hij is 16 geworden.	έκλεισε	0	0
Ένας φίλος μου πέθανε την προηγούμενη βδομάδα.	Een vriend van mij is afgelopen week gestorven.	προηγούμενη	0	0
Δεν είμαι θυμωμένος με τον Τομ.	Ik ben niet boos op Tom.	θυμωμένος	0	0
Όταν σας αδικούν, έχετε δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη.	Wanneer ze jullie onrecht aandoen, hebben jullie het recht om om gerechtigheid te vragen.	δικαιοσύνη	0	0
Τομ, το τηλέφωνό σου χτυπάει.	Tom, je telefoon gaat.	χτυπάει	0	0
Πέστε του ότι είμαι άρρωστη.	Zeg hem dat ik ziek ben.	άρρωστη	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Dat is vriendelijk van je.	ευγενικό	0	0
Έφτιαξα χάρτινο καραβάκι.	Ik heb een papieren bootje gemaakt.	έφτιαξα	0	0
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	Wet en politiek zijn twee verschillende dingen.	νόμος	0	0
Ο σκύλος τρώει.	De hond eet.	σκύλος	0	0
Θα 'θελα να το δω.	Ik zou het willen zien.	θελα	0	0
Το ταξίδι της στην Αφρική ήταν μοναδική εμπειρία.	Haar reis naar Afrika was een unieke ervaring.	μοναδική	0	0
Δεν έχω ξεκινήσει ακόμη.	Ik ben nog niet begonnen.	ξεκινήσει	0	0
Δεν μπορείς να γελοιοποιείς την πίστη των άλλων.	Je kunt het geloof van anderen niet belachelijk maken.	άλλων	0	0
Ο γραφικός του χαρακτήρας ήταν εξαιρετικά δυσανάγνωστος.	Zijn handschrift was bijzonder onleesbaar.	εξαιρετικά	0	0
Έχασα τα γυαλιά μου.	Ik ben mijn bril kwijt.	γυαλιά	0	0
Στις διακοπές θα πάω στη Γαλλία.	In de vakantie zal ik naar Frankrijk gaan.	γαλλία	0	0
Επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο χωρίς να μου πουν το παραμικρό.	Ook hebben ze mijn auto beschadigd zonder me ook maar het minste te vertellen.	πουν	0	0
Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	αστυνομίας	0	0
Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	προσωπική	0	0
Αμάν πια, δεν σε αντέχω!	In godsnaam, ik kan je niet uitstaan!	αντέχω	0	0
Τι εννοείτε;	Wat bedoelen jullie?	εννοείτε	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	De zon is de ster die het dichtst bij de aarde staat.	ήλιος	0	0
Χρειάζεσαι υπομονή.	Je hebt geduld nodig.	υπομονή	0	0
Ο Τομ δολοφονήθηκε από τη Μαίρη.	Tom werd door Maria vermoord.	δολοφονήθηκε	0	0
Ζούμε χάρη στον πιλότο.	We leven dankzij de piloot.	ζούμε	0	0
Είναι μία μεγάλη και φοβερή ευκαιρία και θα την αρπάξω.	Het is een grote en geweldige kans die ik zal grijpen.	φοβερή	0	0
Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	τρόπους	0	0
Η επιβίωση από μόνο της δεν είναι αρκετή.	Alleen overleven is niet genoeg.	αρκετή	0	0
Στη θέση σας θα έψαχνα που να κρυφτώ.	Als ik jullie was zou ik een plek zoeken om me te verstoppen.	έψαχνα	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	De aarde draait om de zon.	ήλιο	0	0
Ο Τομ απολύθηκε τη Δευτέρα.	Tom is maandag ontslagen.	δευτέρα	0	0
Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	δίνουν	0	0
Ο Τομ παντρεύτηκε μια νοσοκόμα.	Tom trouwde met een verpleegster.	νοσοκόμα	0	0
Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	αναμνήσεις	0	0
Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	Dit dier voedt zich met vlees.	ζώο	0	0
Θα το πληρώσεις ακριβά!	Het zal je duur komen te staan!	πληρώσεις	0	0
Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	μάρτυρες	0	0
Επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο χωρίς να μου πουν το παραμικρό.	Ook hebben ze mijn auto beschadigd zonder me ook maar het minste te vertellen.	ζημιά	0	0
Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	πέταξε	0	0
Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	χάθηκε	0	0
Είμαι βέβαιος ότι θα ξαναδούμε τον Τομ.	Ik weet zeker dat we Tom terug zullen zien.	βέβαιος	0	0
Ήλπιζα να έχω την τύχη με το μέρος μου.	Ik hoopte het geluk aan mijn zijde te hebben.	ήλπιζα	0	0
Βάζω το παντελόνι.	Ik trek de broek aan.	παντελόνι	0	0
Άλλη μία χρονιά κλείνει με μαγικό τρόπο για εμάς.	Weer een jaar eindigt magisch voor ons.	χρονιά	0	0
Πήγα στην Ελλάδα για διακοπές και παρέμεινα εκεί για είκοσι χρόνια.	Ik ging op vakantie naar Griekenland en bleef er twintig jaar.	είκοσι	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	τρίτο	0	0
Τέτοια μέρα και τέτοια ώρα κανονικά θα είχε πολύ κόσμο.	Op zo'n dag en op zo'n tijdstip zouden er normaal gezien veel mensen zijn.	κανονικά	0	0
Η πόρτα δεν ήθελε να ανοίξει.	De deur wilde niet open.	ανοίξει	0	0
Χθες συνάντησα την Μαρία στον δρόμο, μου είπε τα νέα της και είπαμε να βγούμε το Σάββατο.	Gisteren kwam ik Maria tegen op straat; ze vertelde me haar nieuws en we zeiden dat we zaterdag uit zouden gaan.	σάββατο	0	0
Προσπαθήστε να μείνετε ακίνητος.	Probeer niet te bewegen.	ακίνητος	0	0
Εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά.	Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	γίνουμε	0	0
Αυτό το γραφείο, που αγόρασα χθες, είναι πολύ μεγάλο.	Dit bureau, dat ik gisteren gekocht heb, is erg groot.	αγόρασα	0	0
Δεν με φλερτάρουν οι γυναίκες, έχω πάρει κιλά.	Vrouwen flirten niet met mij, ik ben aangekomen.	κιλά	0	0
Ο Τομ αγόρασε έναν σκύλο.	Tom kocht een hond.	αγόρασε	0	0
Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	Van nu af aan zullen we alleen in het Frans communiceren.	εξής	0	0
Τα φρένα δε δουλεύουν!	De remmen werken niet!	δουλεύουν	0	0
Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	αιτία	0	0
Ήσουν ένοχος.	Je was schuldig.	ένοχος	0	0
Θα φέρουμε τον Θωμά.	We zullen Tom meebrengen.	φέρουμε	0	0
Για άλλη μια φορά δεν έχουμε καμία επίσημη πληροφορία.	Opnieuw hebben we geen enkele officiële informatie.	πληροφορία	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Twee jaar geleden kreeg de patiënt een kunstheup.	ασθενής	0	0
Αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας.	Hij is leraar op onze school.	καθηγητής	0	0
Ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια.	Dit schilderij doet me denken aan mijn studententijd.	θυμίζει	0	0
Πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι.	Ga naar een dorp en vind een kind dat ergens talent voor heeft.	ταλέντο	0	0
Ο Τομ με έσωσε.	Tom redde me.	έσωσε	0	0
Υπάρχει πολύς κόσμος που δε μιλάει Γαλλικά.	Er zijn veel mensen die geen Frans spreken.	πολύς	0	0
Θα ήθελα να αναφέρω μια περίπτωση.	Ik zou graag één geval willen noemen.	αναφέρω	0	0
Αν είχε ενδιαφέρον κάποια εκπομπή θα συμμετείχα.	Als een show interessant was zou ik meedoen.	εκπομπή	0	0
Τους άφησες να πιάσουν χώρο.	Je liet ze ruimte innemen.	πιάσουν	0	0
Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	Dit gaat te ver.	όρια	0	0
Το σπαθί μου είναι η ζωή μου.	Mijn zwaard is mijn leven.	σπαθί	0	0
«Τι θα κάνουμε τώρα;» «Ξέρω 'γω.»	"Wat zullen we nu doen?" "Weet ik veel."	γω	0	0
Η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ.	De samenleving ontvouwt zich zonder dat het sociaal contract nog langer dezelfde geldigheid heeft.	συμβόλαιο	0	0
Τομ, το τηλέφωνό σου χτυπάει.	Tom, je telefoon gaat.	τηλέφωνό	0	0
Πηγαίνω στον κήπο.	Ik ga de tuin in.	κήπο	0	0
Το σφρίγος του κάνει εντύπωση και το κέφι του ακόμη περισσότερη.	Zijn vitaliteit maakt indruk en zijn pret nog meer.	περισσότερη	0	0
Μου αρέσεις έτσι όπως είσαι.	Ik vind je leuk zoals je bent.	αρέσεις	0	0
Ακούσατε τι είπε;	Hoorden jullie wat hij zei?	ακούσατε	0	0
Όσοι πιο πολλοί, τόσο πιο ισχυροί.	Hoe meer, hoe sterker.	όσοι	0	0
Παράτα με.	Laat me met rust.	παράτα	0	0
Μην την αφήνεις να οδηγήσει.	Laat haar niet rijden.	οδηγήσει	0	0
Θα είστε ασφαλείς με τον Τομ.	Jullie zullen veilig zijn bij Tom.	ασφαλείς	0	0
Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι, πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά.	Stop daar waar je je bevindt, haal drie keer adem en zeg geen woord.	βρίσκεσαι	0	0
Δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες για όλο τον εξοπλισμό.	Er zijn niet genoeg stopcontacten voor alle apparatuur.	αρκετές	0	0
Πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου και να της πω την αλήθεια.	Ik moet door de zure appel heen bijten en haar de waarheid vertellen.	πέτρα	0	0
Ανυπομονούν για την επιστροφή τους.	Ze kijken ernaar uit om terug te keren.	επιστροφή	0	0
Ο Τομ είπε ότι δε πίστευε ότι κανείς θα μπορούσε να το κάνει αυτό.	Tom zei dat hij niet geloofde dat iemand dit zou kunnen doen.	πίστευε	0	0
Έχεις τριάντα μηνύματα.	Je hebt dertig berichten.	μηνύματα	0	0
Είναι παντρεμένος ο Τομ;	Is Tom getrouwd?	παντρεμένος	0	0
Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	Ze stierven als gevolg van mijn verwaarlozing.	πέθαναν	0	0
Έχω θείο που ζει στο Κιότο.	Ik heb een oom die in Kyoto woont.	θείο	0	0
Πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο.	Ik nam de lift naar de derde verdieping.	όροφο	0	0
Πατήσαμε στις λάσπες στην αυλή.	We hebben in de tuin in de modder getrapt.	αυλή	0	0
Άρχισα να πεινάω.	Ik begon honger te krijgen.	άρχισα	0	0
Σ' είδαν.	Ze zagen je.	είδαν	0	0
Αν χάσουμε στην μπάλα, θα φας ξύλο!	Als we verliezen met voetbal, zal je ervan langs krijgen!	χάσουμε	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Beladen met drugs staken ze de grens over.	πέρασαν	0	0
Ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του.	De jonge arts in het ziekenhuis is hoog opgeleid in zijn vakgebied.	τομέα	0	0
Θα μπορούσες να είχες σπάσει τον αυχένα σου!	Je had je nek kunnen breken!	σπάσει	0	0
Τυχαίνει να είμαι καλός οδηγός.	Toevallig ben ik een goede chauffeur.	οδηγός	0	0
Μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι.	Hij kan zwemmen als een vis.	ψάρι	0	0
Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	έβγαλε	0	0
Βαρέθηκα.	Ik verveelde me.	βαρέθηκα	0	0
Το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή.	De factuur kan in elektronische of gedrukte vorm worden opgesteld.	μορφή	0	0
Θα πεθάνουν.	Ze zullen sterven.	πεθάνουν	0	0
Βοηθήστε με να απλώσω τα ρούχα.	Help me om de was op te hangen.	βοηθήστε	0	0
Γιατί θέλετε να μάθετε γαλλικά;	Waarom willen jullie Frans leren?	μάθετε	0	0
Το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση.	Onze school besloot arme leerlingen te helpen met een liefdadigheidsactie.	δράση	0	0
Αυτά τα διαμάντια δεν είναι αληθινά.	Deze diamanten zijn niet echt.	αληθινά	0	0
Το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία.	Roken is schadelijk voor de gezondheid.	υγεία	0	0
Ήταν στις ειδήσεις.	Het was in het nieuws.	ειδήσεις	0	0
Έχεις πολλές φίλες.	Je hebt veel vriendinnen.	φίλες	0	0
Ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου.	De hond is de beste vriend van de mens.	ανθρώπου	0	0
Είμαι πολύ μεθυσμένος τώρα.	Ik ben heel dronken nu.	μεθυσμένος	0	0
Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	μωρά	0	0
Περιμέναμε έως τις 2:30.	We wachtten tot half drie.	έως	0	0
Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	Lees het artikel op pagina twee!	άρθρο	0	0
Όποιος είναι έξυπνος κάνει τον χαζό.	Wie slim is, doet alsof hij dom is.	χαζό	0	0
Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	De arts besloot om direct tot operatie over te gaan.	αποφάσισε	0	0
Άρχισα να πεινάω.	Ik begon honger te krijgen.	πεινάω	0	0
Ζήτησα να μη μου κάνουν δώρα γενεθλίων.	Ik verzocht hen mij geen verjaardagscadeaus te geven.	δώρα	0	0
Το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά.	Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	γλυκά	0	0
Ο Τομ μιλούσε στη Μαίρη.	Tom was met Maria aan het praten.	μιλούσε	0	0
Το βάψιμο του δωματίου κράτησε πέντε ώρες.	Het schilderen van de kamer duurde vijf uur.	κράτησε	0	0
Σκέφτεται με το πουλί και όχι με το μυαλό του.	Hij denkt met zijn piemel en niet met zijn verstand.	σκέφτεται	0	0
Δεν έχω όρεξη για τίποτα.	Ik heb nergens zin in.	όρεξη	0	0
Το μοναδικό της χόμπι είναι η συλλογή γραμματοσήμων.	Haar enige hobby is het verzamelen van postzegels.	μοναδικό	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένος.	Je zei dat je gelukkig was.	ευτυχισμένος	0	0
Ό,τι και να λέμε, η πρώτη εντύπωση είναι κάτι που μένει.	Wat we ook zeggen, de eerste indruk is iets dat blijft.	εντύπωση	0	0
Δουλεύω ακόμα και την Κυριακή.	Ik werk zelfs op zondag.	κυριακή	0	0
Ο Τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του.	Tom heeft een litteken op zijn buik.	στομάχι	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	παιδιού	0	0
Φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα.	Ik draag alleen bij het lezen een bril.	φοράω	0	0
Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	Hij vervulde zijn wens.	επιθυμία	0	0
Αν σταματήσει να λειτουργεί η καρδιά μας θα πεθάνουμε.	Als ons hart stopt met werken zullen we sterven.	πεθάνουμε	0	0
Προσφέρει τις υπηρεσίες του στο συνοριακό σημείο.	Hij biedt zijn diensten aan bij de grensovergang.	υπηρεσίες	0	0
Σήμερα κάνει θανατερή ζέστη.	Vandaag is het bloedheet.	ζέστη	0	0
Το φεγγάρι λάμπει.	De maan schijnt.	φεγγάρι	0	0
Διάβασα εφημερίδες.	Ik las kranten.	εφημερίδες	0	0
Μπορώ να διαβάσω Αγγλικά, αλλά δεν μπορώ να τα μιλήσω.	Ik kan Engels lezen, maar ik kan het niet spreken.	διαβάσω	0	0
Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	Konijnen hebben grote oren.	αυτιά	0	0
Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	Als je een beter idee hebt, ben ik één en al oor.	όλος	0	0
Σας χρωστάω πολλά.	Ik ben jullie veel verschuldigd.	χρωστάω	0	0
Το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή.	Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	δικαστή	0	0
Ο χρόνος ήταν χρήμα για εκείνον.	Tijd was geld voor hem.	χρήμα	0	0
Πρέπει να κάνω ένα σωρό δουλειές.	Ik moet een hoop werk doen.	σωρό	0	0
Ο Τομ είναι απ' τη Βοστώνη, αλλά τώρα ζει στο Σικάγο.	Tom komt uit Boston, maar woont nu in Chicago.	σικάγο	0	0
Κρατήστε την ηρεμία των διακοπών.	Neem jullie vakantierust.	κρατήστε	0	0
Ο Τομ έφτιαξε ένα ρομπότ.	Tom bouwde een robot.	έφτιαξε	0	0
Κάθε άνθρωπος ανήκει σε μία από τις οκτώ ομάδες αίματος.	Ieder mens behoort tot één van de acht bloedgroepen.	ομάδες	0	0
Είναι δόλιος άνθρωπος, μην τον εμπιστεύεσαι.	Hij is een achterbaks persoon; vertrouw hem niet.	εμπιστεύεσαι	0	0
Μας μένουν μόνο τρεις μέρες.	We hebben nog maar drie dagen.	μένουν	0	0
Μάντεψε τι μου είπε.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	μάντεψε	0	0
Βρισκόμαστε στο χείλος της καταστροφής.	We bevinden ons op de rand van een catastrofe.	βρισκόμαστε	0	0
Μετά το φαγητό, με πιάνει στομαχόπονος.	Na het eten krijg ik buikpijn.	πιάνει	0	0
Δεν είμαι κουρασμένος.	Ik ben niet moe.	κουρασμένος	0	0
Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	θέατρο	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ik ben het zat om in de schoolkantine te eten.	τρώω	0	0
Ανυπομονώ να δω τον Τομ μαζί με τα παιδιά του.	Ik kan niet wachten om Tom met zijn kinderen te zien.	ανυπομονώ	0	0
Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	πάγο	0	0
Ο επίσκοπος κάθεται στην καθέδρα.	De bisschop zit op het katheder.	κάθεται	0	0
Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	έπειτα	0	0
Ήμουν στη Ρώμη.	Ik was in Rome.	ρώμη	0	0
Η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους.	Postelein is een bekende bladgroente die vooral in moestuinen overvloedig groeit.	γνωστό	0	0
Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	προκαλεί	0	0
Κόπηκε το ρεύμα.	De stroom viel uit.	ρεύμα	0	0
Έτρεξε τόσο γρήγορα που ξέμεινε από ανάσα.	Hij rende zo snel dat hij buiten adem was.	ανάσα	0	0
Όλοι είμαστε σύμφωνοι.	We zijn het allemaal eens.	σύμφωνοι	0	0
Κανείς δε λέει το αντίθετο.	Niemand beweert het tegendeel.	αντίθετο	0	0
Θέλω ψωμί.	Ik wil brood.	ψωμί	0	0
'Εχετε λίγα βιβλία.	Jullie hebben weinig boeken.	εχετε	0	0
Ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη.	Een nieuwe leraar zal de klas voor zijn rekening nemen.	αναλάβει	0	0
Πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος.	Pas op dat de hond je niet bijt.	πρόσεξε	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	Ik zit op hete kolen.	κάθομαι	0	0
Πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται πενήντα μέρες μετά το Πάσχα.	Pinksteren is het feest dat vijftig dagen na Pasen wordt gevierd.	γιορτή	0	0
Ξέρεις να το χρησιμοποιείς;	Weet je hoe je het moet gebruiken?	χρησιμοποιείς	0	0
Τα παιδιά παίζουν άρπα.	De kinderen spelen harp.	παίζουν	0	0
Αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε κάνοντας μεγάλη οικονομία.	We moesten flink blijven besparen.	κάνοντας	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ, εκτός κι αν πέσετε κάτω.	Een echte vriend houdt jullie nooit tegen, tenzij jullie vallen.	αληθινός	0	0
Το τρένο ήταν σχεδόν άδειο.	De trein was bijna leeg.	άδειο	0	0
Τα αυγά βράζονται με το τσόφλι.	Eieren worden met schaal gekookt.	αυγά	0	0
Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	Hij probeerde op de grond te slapen.	προσπαθούσε	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	παιδιών	0	0
Ούτε ο πρώτος είσαι ούτε ο τελευταίος.	Je bent niet de eerste en ook niet de laatste.	τελευταίος	0	0
Αυτός άφησε την πόρτα ανοιχτή.	Hij liet de deur open.	ανοιχτή	0	0
Μπορείτε τουλάχιστον, να μου δώσετε μια απάντηση, λίγο πιο συγκεκριμένη;	Kunnen jullie me op zijn minst een iets specifieker antwoord geven?	δώσετε	0	0
Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ.	Ik kan geen alcohol drinken.	αλκοόλ	0	0
Θα ήταν προτιμότερο να ζητήσει απλά μια συγνώμη.	Het zou beter zijn om je gewoon te verontschuldigen.	ζητήσει	0	0
Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	Ze lijken op elkaar als twee druppels water.	μοιάζουν	0	0
Το δέντρο είναι πράσινο.	De boom is groen.	πράσινο	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brazilië is het op vier na grootste land ter wereld.	πέμπτη	0	0
Μην πίνεις αν έχεις ακεφιές.	Drink niet als je hoofdpijn hebt.	πίνεις	0	0
Θα αρχίσεις να μένεις εδώ;	Ga je hier wonen?	αρχίσεις	0	0
Δεν υπήρχε χώρος για τις αποσκευές μας.	Er was geen plaats voor onze bagage.	χώρος	0	0
Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	Als we vroeg beginnen, dan kunnen we tegen het avondeten klaar zijn.	τελειώσουμε	0	0
Πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις-κλειδιά που πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας;	Hoe zullen jullie de trefwoorden herkennen die een sollicitatie moet bevatten?	εργασίας	0	0
Μου χρωστάς χρήματα.	Je bent me geld schuldig.	χρωστάς	0	0
Για να είμαστε ακριβείς, έτρεξε δώδεκα χιλιόμετρα.	Om precies te zijn rende hij twaalf kilometer.	χιλιόμετρα	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	τεχνολογία	0	0
Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	ειδική	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	αθώος	0	0
Να συναντηθούμε στη βιβλιοθήκη;	Spreken we in de bibliotheek af?	συναντηθούμε	0	0
Δε σας μισεί ο Τομ.	Tom haat jullie niet.	μισεί	0	0
Ήμουν σοβαρή.	Ik meende het serieus.	σοβαρή	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	μεγαλύτερος	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Beladen met drugs staken ze de grens over.	σύνορα	0	0
Ο Τομ φορούσε λευκό πουκάμισο.	Tom droeg een wit overhemd.	φορούσε	0	0
Δόθηκε σε χρήση η νέα επίσημη ιστοσελίδα.	De nieuwe officiële website werd in gebruik genomen.	χρήση	0	0
Αυτό το ξύλο είναι υπερβολικά άκαμπτο για επεξεργασία.	Dit hout is te hard om te verwerken.	υπερβολικά	0	0
Η μητέρα μου εργάζεται σε εργοστάσιο.	Mijn moeder werkt in een fabriek.	εργοστάσιο	0	0
Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	χρησιμοποιήσουμε	0	0
Για βλάκα με περνάς;	Denk je dat ik achterlijk ben?	βλάκα	0	0
Οπουδήποτε πάει, την ακολουθεί το παιδί της.	Waar ze ook heen gaat, haar kind volgt haar.	οπουδήποτε	0	0
Γιατί είναι τόσο δύσκολο να κόψεις το τσιγάρο;	Waarom is het zo moeilijk om te stoppen met roken?	τσιγάρο	0	0
Το έγραψα γι' αυτήν.	Ik heb het voor haar geschreven.	έγραψα	0	0
Η Καλιφόρνια είναι βαρετή.	Californië is saai.	καλιφόρνια	0	0
Τον τελευταίο καιρό, πιάνω τον εαυτό μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο.	De laatste tijd betrap ik mezelf erop dat ik voortdurend aan scheiden denk.	διαζύγιο	0	0
Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	μέγεθος	0	0
Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	Weet je hoe je kip moet bereiden?	κοτόπουλο	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	χάρτη	0	0
Με τη βροχή να έχει σταματήσει, το παιχνίδι ξανάρχισε.	Met het stoppen van de regen begon het spel weer.	βροχή	0	0
Θα πρέπει να απευθυνθείς στο πανεπιστήμιο που σε ενδιαφέρει και να ρωτήσεις για την διαδικασία.	Je zult je moeten wenden tot de universiteit waarin je geïnteresseerd bent en naar het proces moeten vragen.	ρωτήσεις	0	0
Μπορείς να δανειστείς τ' αυτοκίνητό μου.	Je mag mijn auto lenen.	αυτοκίνητό	0	0
Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	τσέπη	0	0
Αλλάζει άποψη και γνώμη κάθε τρεις και λίγο.	Hij verandert om de haverklap van standpunt en mening.	άποψη	0	0
Ηθοποιός είσαι από τότε που γεννήθηκες.	Acteur ben je sinds het moment dat je geboren werd.	ηθοποιός	0	0
Τα δέντρα είναι πράσινα.	De bomen zijn groen.	δέντρα	0	0
Ο Τομ δεν καταλαβαίνει Γαλλικά.	Tom verstaat geen Frans.	καταλαβαίνει	0	0
Θα 'πρεπε να πιω τσάι.	Ik zou thee moeten drinken.	πιω	0	0
Ένας φονικός ιός έχει εμφανιστεί στα νότια.	Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	εμφανιστεί	0	0
Μόλις την ρίξεις στο νερό, βυθίζεται.	Zodra je haar in het water gooit, zinkt ze.	ρίξεις	0	0
Το ξέραμε, ότι ο Τομ θα επέστρεφε.	We wisten dat Tom zou terugkeren.	ξέραμε	0	0
Αυτό το παραμύθι τέλειωσε άδοξα.	Dit verhaal eindigde roemloos.	τέλειωσε	0	0
Ο Τομ αγαπούσε πολύ τη Μαίρη.	Tom hield veel van Maria.	αγαπούσε	0	0
Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	Ik ben bang dat een deel van de originele betekenis verloren is gegaan in mijn vertaling.	χαθεί	0	0
Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	εφόσον	0	0
Πρέπει να τον βοηθήσετε.	Jullie moeten hem helpen.	βοηθήσετε	0	0
Ο στρατιώτης σκόπευσε και τράβηξε τη σκανδάλη.	De soldaat richtte en haalde de trekker over.	στρατιώτης	0	0
Πρέπει ν' απαντήσω στ' Αγγλικά;	Moet ik in het Engels antwoorden?	απαντήσω	0	0
Γι' αυτό φρόντισε να έχεις πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου.	Zorg er daarom voor dat je batterijen altijd vol zijn.	φρόντισε	0	0
Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	πηγαίνουν	0	0
Η αστυνομία δεν πίστεψε την ιστορία του.	De politie geloofde zijn verhaal niet.	πίστεψε	0	0
Αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο.	Dit hadden jullie je moeten bedenken voordat jullie de clown vrijlieten.	σκεφτείτε	0	0
Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	Hij staat al met één been in het graf.	τάφο	0	0
Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	Ik ben geen specialist op dit gebied.	ειδικός	0	0
Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδερφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	δεξί	0	0
Έφαγα ένα βουνό χαβιαριού.	Ik at een berg kaviaar.	βουνό	0	0
Όλοι εξελιχθήκαμε από ψάρια.	We zijn allemaal uit vissen geëvolueerd.	ψάρια	0	0
Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	οποιοδήποτε	0	0
Είμαστε νέες.	We zijn jong.	νέες	0	0
Ίσως αυτή να είναι τελικά η ανθρώπινη φύση.	Misschien is dit uiteindelijk de menselijke natuur.	ανθρώπινη	0	0
Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδερφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	αριστερό	0	0
Όλοι με γνωρίζουν.	Iedereen kent me.	γνωρίζουν	0	0
Για να λέμε την αλήθεια, είχα κι άλλο κίνητρο.	Om de waarheid te vertellen: ik had nog een andere beweegreden.	κίνητρο	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	Ga je het gebruiken om de hut te bouwen?	φτιάξεις	0	0
Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	επίσκεψη	0	0
Έχεις αργήσει τρεις ώρες.	Je bent drie uur te laat.	αργήσει	0	0
Είσαι όλα αυτά τα πράγματα, συν τσιγκούνης.	Je bent al deze dingen, plus ook nog gierig.	συν	0	0
Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	Hij probeerde op de grond te slapen.	κοιμηθεί	0	0
Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	De pijn en de zwelling zijn normaal.	πόνος	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Onze leraar is een echte idioot.	πραγματικός	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	παρεμπιπτόντως	0	0
Στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο, είναι ανοιχτό και αύριο.	Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	ανοιχτό	0	0
Ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις!	Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	μοντέλο	0	0
Όταν πίνω κάτι παγωμένο, αισθάνομαι μεγάλο πόνο στο δόντι μου.	Als ik iets kouds drink, doet mijn tand erg pijn.	πίνω	0	0
Ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους.	Moedig ze aan om een dagboek bij te houden van hun gevoelens.	ημερολόγιο	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Ze lijken op elkaar als twee druppels water.	δυό	0	0
Αυτό δεν είναι το στυλ μας.	Dit is niet onze stijl.	στυλ	0	0
Ο Τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων.	Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	πίνακα	0	0
Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	Romulus en Remus waren broers.	αδέρφια	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Deze portemonnee is gemaakt van papier.	πορτοφόλι	0	0
Δεν φαντάζομαι πια να είσαι τόσο ανόητος.	Ik kan me nu niet voorstellen dat je zo dom bent.	ανόητος	0	0
Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	σελίδα	0	0
Δεν πρέπει να αγοράσουμε γουρούνι στο σακί.	We moeten geen kat in de zak kopen.	γουρούνι	0	0
Θα αποφασίσει ο Τομ.	Tom zal beslissen.	αποφασίσει	0	0
Από όλα αυτά είχα και εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα.	Van dit alles had en heb ik nog steeds slapeloze nachten.	μεσάνυχτα	0	0
Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	χρησιμοποιούν	0	0
Είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός, που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου.	Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	αμφιβάλλω	0	0
Την κάλεσα στο πάρτι.	Ik nodigde haar uit voor het feestje.	κάλεσα	0	0
Ο Τομ αγόρασε ένα γούνινο παλτό για τη γυναίκα του.	Tom kocht een bontjas voor zijn vrouw.	παλτό	0	0
Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	ευρώπη	0	0
Ο Τομ έδειξε τη λίστα στη Μαίρη.	Tom toonde Maria de lijst.	έδειξε	0	0
Τι και αν το σχολείο είναι κλειστό;	Wat als de school dicht is?	κλειστό	0	0
Μπορείς να μου εξηγήσεις τους κανόνες;	Kun je me de regels uitleggen?	εξηγήσεις	0	0
Προχωρήστε με πίστη, θάρρος, δύναμη!	Ga door met geloof, moed, kracht!	θάρρος	0	0
Ανακινήστε το φάρμακο για να το αναμίξετε.	Schud het medicijn om het te mengen.	φάρμακο	0	0
Λάθος σύνδεση!	Verkeerd verbonden!	σύνδεση	0	0
Ο Τομ σας περιμένει στην είσοδο.	Tom wacht op u bij de ingang.	είσοδο	0	0
Θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα.	Ik vind dat kantoor- en tijdschriftenpapier het meest geschikt is.	θεωρώ	0	0
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	Maria begreep de vraag niet.	κατάλαβε	0	0
Όλοι το ήξεραν, ότι ήταν βιβλιοφάγος.	Iedereen wist dat hij een boekenwurm was.	ήξεραν	0	0
Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	κοινωνία	0	0
Ξέσπασα σε λυγμούς όταν γεννήθηκε η κόρη μου.	Ik barstte in tranen uit toen mijn dochter werd geboren.	γεννήθηκε	0	0
Μπορεί κανείς να έρθει να με βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ;	Kan iemand me komen helpen om de bank te verplaatsen?	καναπέ	0	0
Ο Τομ έφαγε το μήλο.	Tom at de appel.	έφαγε	0	0
Τυχαία τη συνάντησα στο κατάστημα.	Toevallig kwam ik haar in de winkel tegen.	κατάστημα	0	0
Μετά τον χειμώνα ακολουθεί η άνοιξη.	Na de winter volgt de lente.	ακολουθεί	0	0
Όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί.	Wat mij betreft is het niet de dood die me zorgen baart.	όσον	0	0
Κάντε αίτηση τώρα!	Solliciteer nu!	αίτηση	0	0
Ο μπαμπάς βερνικώνει βιβλιοθήκες στο γκαράζ.	Papa vernist boekenkasten in de garage.	γκαράζ	0	0
Η φίλη μου θέλει να βάψει ροζ τα μαλλιά της.	Mijn vriendin wil haar haar roze verven.	ροζ	0	0
Φάε όσο θέλεις.	Eet zoveel als je wilt.	φάε	0	0
Ρωτάω τον Τομ.	Ik vraag het aan Tom.	ρωτάω	0	0
Πρέπει να είναι μορφωμένοι άνθρωποι και σωστοί πολίτες.	Het moeten goed opgeleide mensen en correcte burgers zijn.	πολίτες	0	0
Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	θέα	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	Het klinkt alsof de winter dit jaar zwaar zal zijn.	φέτος	0	0
Ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος ως προς αυτό το ζήτημα.	De wetenschappelijke wereld is wat deze kwestie betreft verdeeld.	ζήτημα	0	0
Κάποιος μου επιτέθηκε.	Iemand viel me aan.	επιτέθηκε	0	0
Τουλάχιστον κινούμαι στη σωστή κατεύθυνση.	Ik beweeg me tenminste in de goede richting.	κατεύθυνση	0	0
Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	ουρά	0	0
Μη μου φέρεσαι σαν να είμαι μωρό!	Behandel me niet alsof ik een baby ben!	φέρεσαι	0	0
Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	σημεία	0	0
Κόψε την πίτσα στα τρία.	Snijd de pizza in drieën.	πίτσα	0	0
Αυτή είναι η Τζούλια.	Dit is Julia.	τζούλια	0	0
Πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης;	Hoe kunnen we gewoontes veranderen tijdens een crisis?	αλλάξουμε	0	0
Πρέπει να δράσουμε άμεσα.	We moeten onmiddellijk handelen.	άμεσα	0	0
Αγαπώ το τυρί.	Ik hou van kaas.	τυρί	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	Mijn huis staat aan de westzijde van de weg.	δρόμου	0	0
Ο Τομ έφτιαξε ένα ρομπότ.	Tom bouwde een robot.	ρομπότ	0	0
Έχει αγοράσει καινούριο υπολογιστή.	Ze heeft een nieuwe computer gekocht.	αγοράσει	0	0
Αναδύθηκε στην επιφάνεια ανεξήγητα.	Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	επιφάνεια	0	0
Σου είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά.	Ik ben je dankbaar voor de hulp.	ευγνώμων	0	0
Δεν ερχόμαστε.	We komen niet.	ερχόμαστε	0	0
Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	Alle families versieren een spar met Kerstmis.	οικογένειες	0	0
Να προσπαθήσεις να διατηρείσαι ζεστός.	Probeer warm te blijven.	προσπαθήσεις	0	0
Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	προκάλεσε	0	0
Το γραφείο του Τομ είναι στην οδό Παρκ.	Toms kantoor is in de Parkstraat.	παρκ	0	0
Δεν πληρώνει φόρους για μερικά χρόνια.	Hij betaalt een paar jaar geen belastingen.	πληρώνει	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ik voelde me niet op mijn gemak omdat ik geen Frans sprak.	μιλούσα	0	0
Η παραλία είναι δύο βήματα, αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο.	Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	ιδιαίτερο	0	0
Το σίγουρο είναι ότι το τιμολόγιο παραήταν ακριβό.	Wat zeker is, is dat de factuur veel te hoog was.	σίγουρο	0	0
Θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο.	Het zou voorbarig zijn om nu al een datum voor de bruiloft vast te leggen.	ημερομηνία	0	0
Ο νεαρός δεν έχει ξανάρθει ποτέ στην Αθήνα.	De jongeman is nooit meer teruggekeerd naar Athene.	νεαρός	0	0
Αυτός πάντα ζούσε στο Τόκιο.	Hij heeft altijd in Tokio gewoond.	ζούσε	0	0
Σήκωσε το αριστερό χέρι.	Steek je linkerhand op.	σήκωσε	0	0
Η εξέταση είναι εύκολη.	Het examen is makkelijk.	εξέταση	0	0
Είστε θυμωμένη μαζί μου;	Ben je boos op mij?	θυμωμένη	0	0
Τα χρήματα αλλάζουν τους ανθρώπους.	Geld verandert mensen.	αλλάζουν	0	0
Εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά.	Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	βγάζω	0	0
Τι είδους εκπαίδευση χρειάζονται τα στελέχη πωλήσεων;	Wat voor training hebben verkoopleiders nodig?	εκπαίδευση	0	0
Δεν είμαι κουρασμένη.	Ik ben niet moe.	κουρασμένη	0	0
Νιώθω ότι κάποιος με παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες.	Ik heb het gevoel dat iemand me in de gaten houdt de laatste dagen.	παρακολουθεί	0	0
Αυτή η όπερα έχει τρεις πράξεις.	Deze opera heeft drie bedrijven.	πράξεις	0	0
Στη βιβλιοθήκη έχει πάντα πολλούς ανθρώπους.	In de bibliotheek zijn altijd veel mensen.	βιβλιοθήκη	0	0
Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	κωδικό	0	0
Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδερφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	γράφω	0	0
Πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια, όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο.	Ze geloven dat de jongens inbreken in de huizen zolang iedereen in de kerk is voor de bruiloft.	λείπουν	0	0
Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	Een ijsje zonder slagroom, alstublieft.	παγωτό	0	0
Η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα.	Mijn tante stierf aan longkanker.	καρκίνο	0	0
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για να ρουφήξεις το νερό.	Je kunt een rietje gebruiken om het water op te zuigen.	χρησιμοποιήσεις	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	αφήσουν	0	0
Η μάσκα δεν προκαλεί προβλήματα ακόμα και σε ανθρώπους με πνευμονοπάθεια.	Het masker veroorzaakt geen problemen, zelfs niet bij mensen met een longaandoening.	μάσκα	0	0
Το μονοπάτι γίνεται ανηφορικό από εδώ και πέρα.	Van nu af aan gaat het pad bergop.	μονοπάτι	0	0
Τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς.	Wat jammer dat je niet kunt gaan.	πάς	0	0
Δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες για όλο τον εξοπλισμό.	Er zijn niet genoeg stopcontacten voor alle apparatuur.	εξοπλισμό	0	0
Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	ύστερα	0	0
Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.	Raak me alsjeblieft niet aan.	αγγίζεις	0	0
Είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια.	Hij is rijk en van goede komaf.	πλούσιος	0	0
Επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον Τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά.	Omdat ik dit al eens gedaan heb met Tom weet ik dat hij het niet zo goed zal kunnen doen.	μπορέσει	0	0
Μην παίρνεις βιαστικές αποφάσεις.	Neem geen overhaaste beslissingen.	αποφάσεις	0	0
Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του αυτοκινήτου;	Wie is de eigenaar van deze auto?	ιδιοκτήτης	0	0
Δε χάνω χρόνο.	Ik verlies geen tijd.	χάνω	0	0
Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	νύφη	0	0
Μετά το φαγητό, χρειάζομαι μια ώρα ξεκούραση προτού ξεκινήσω και πάλι δουλειά.	Na het eten heb ik een uur rust nodig voordat ik weer aan het werk ga.	ξεκινήσω	0	0
Έχει εφτά γιους.	Ze heeft zeven zonen.	εφτά	0	0
Να φάμε μόνο νουντλς για μεσημεριανό;	Zullen we alleen noedels eten als lunch?	μεσημεριανό	0	0
Αυτό το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	Deze lift is buiten gebruik.	ασανσέρ	0	0
Ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σας;	Wat is het doel van jullie leven?	σκοπός	0	0
Καλό είναι να είμαστε ειλικρινείς με τα συναισθήματα μας.	Het is goed om eerlijk te zijn met onze emoties.	συναισθήματα	0	0
Ο Τομ ξέχασε ν' αγοράσει γάλα.	Tom vergat melk te kopen.	ξέχασε	0	0
Ποιανού είναι τα κλειδιά;	Van wie zijn de sleutels?	ποιανού	0	0
Είμαστε νέοι.	We zijn jong.	νέοι	0	0
Θέλω να φτάσω στο ξενοδοχείο πριν νυχτώσει.	Ik wil bij het hotel aankomen voordat het donker wordt.	φτάσω	0	0
Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	διαμέρισμά	0	0
Ο Τομ άκουσε τη Μαίρη ν' ανοίγει την πόρτα.	Tom hoorde Maria de deur openen.	ανοίγει	0	0
Υπήρξαν ένα σωρό μέτρα, αλλά δεν πείσαμε τους νέους.	Er waren een hoop maatregelen, maar we overtuigden de jongeren niet.	νέους	0	0
Είναι ένας υπέροχος τρόπος να σκοτώσεις την ώρα σου.	Het is een uitstekende manier om de tijd te doden.	υπέροχος	0	0
Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	ακτή	0	0
Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	νόμιζε	0	0
Ο Τομ κρύβεται κάτω απ' το κρεβάτι.	Tom verstopt zich onder het bed.	κρύβεται	0	0
Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	συγκεκριμένο	0	0
Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	έριξε	0	0
Τα πουλιά έχουν φτερά.	Vogels hebben vleugels.	πουλιά	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Vrije tijd is de tijd waarover iemand vrij kan beschikken.	ελεύθερα	0	0
Όσοι είναι σε αναπηρικά καρότσια θα μείνουν εδώ.	Rolstoelgebruikers zullen hier blijven.	μείνουν	0	0
Δωμάτια καπνιζόντων υπάρχουν;	Zijn er kamers voor rokers?	δωμάτια	0	0
Θα φτάσουμε προς το μεσημέρι.	We zullen tegen het middaguur aankomen.	μεσημέρι	0	0
Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	Vrouwenrechten zijn mensenrechten.	δικαιώματα	0	0
Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	Is er iets te drinken in de koelkast?	ψυγείο	0	0
Μου λείπεις πολύ.	Ik mis je erg.	λείπεις	0	0
Η Νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα.	Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	αντικείμενο	0	0
Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	Hij is intelligent en bovendien beleefd.	ευγενικός	0	0
Βρείτε και κάντε κράτηση σε ένα ξενοδοχείο με ημιδιατροφή.	Vind en boek een hotel op basis van halfpension.	κράτηση	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	χίλια	0	0
Διαβάζω παραμύθια στο μωρό μου.	Ik lees sprookjes voor aan mijn baby.	διαβάζω	0	0
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο.	Het enige wat je nodig hebt is een goedkoop vliegticket.	εισιτήριο	0	0
Οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές, τόσο το καλύτερο.	Hoe eerder de verkiezingen plaatsvinden, hoe beter.	οσο	0	0
Να φεύγεις όσο πιο γρήγορα μπορείς από εκεί που σε άφησαν να φύγεις.	Ga zo snel mogelijk weg van waar ze je lieten gaan.	άφησαν	0	0
Ο Τομ δε θα παραδεχτεί πως είχε άδικο.	Tom zal niet toegeven dat hij ongelijk had.	άδικο	0	0
Οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις.	De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	μαθητές	0	0
Πιστεύεις ότι μπορείς να με πιάσεις;	Geloof je dat je me kunt pakken?	πιάσεις	0	0
Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	ρικ	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Haar verjaardag werd groots gevierd.	γενέθλιά	0	0
Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	ερώτημα	0	0
Παίζουμε ποδόσφαιρο.	We spelen voetbal.	παίζουμε	0	0
Δε πρόκειται να σου φτιάξω τη βαλίτσα.	Ik ga niet je koffer voor je inpakken.	βαλίτσα	0	0
Πήγα και στην τροχαία και έδωσα κατάθεση.	Ik ben ook naar de verkeerspolitie gegaan en heb een verklaring afgelegd.	κατάθεση	0	0
Προσέξτε τι λέτε για να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις.	Wees voorzichtig met wat jullie zeggen, zodat er geen misverstanden ontstaan.	προσέξτε	0	0
Ξύπνησα στις τέσσερις.	Ik werd om vier uur wakker.	ξύπνησα	0	0
Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	ενέργειας	0	0
Από τους άσωτους υιούς της Ιστορίας μόνον ένας γύρισε.	Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	ιστορίας	0	0
Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	Een derde van de bevolking van dit land is analfabeet.	χώρας	0	0
Δεν το έφαγα.	Ik heb het niet gegeten.	έφαγα	0	0
Υπάρχουν πολλά είδη των κατοικίδιων ζώων.	Er zijn vele soorten huisdieren.	είδη	0	0
Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	έβαλαν	0	0
Είναι εννέα και μισή.	Het is half tien.	εννέα	0	0
Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	επιχειρήσεις	0	0
Το πάθος γίνεται μάθος.	Van je fouten leer je het meest.	πάθος	0	0
Πρέπει να πάω για ψώνια. Θα είμαι πίσω σε μία ώρα.	Ik moet boodschappen doen. Ik ben over een uur terug.	ψώνια	0	0
Η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα.	Mijn accu blijft niet lang opgeladen.	παραμένει	0	0
Αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες είναι όλες ανιψιές μου.	Deze drie mooie meisjes zijn allemaal nichten van mij.	κοπέλες	0	0
Επαφίεται σε σένα να τελειώσεις τη δουλειά.	Het is aan jou om het werk af te maken.	τελειώσεις	0	0
Απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης.	Geniet van alle voedingsvoordelen die een volkorenmeel biedt.	προσφέρει	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	τραγούδια	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	καταλάβουν	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc is een goede zangeres.	μάγια	0	0
Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	In het Duits kan men de tegenwoordige tijd zonder problemen toekomend gebruiken.	χρησιμοποιήσει	0	0
Δεν έχει εχθρούς.	Hij heeft geen vijanden.	εχθρούς	0	0
Ποιες γλώσσες μιλάς, Τομ;	Welke talen spreek je, Tom?	ποιες	0	0
Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	αναφέρει	0	0
Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	De koeien eten gras.	τρώνε	0	0
Ήταν ποιήτρια πριν γίνει θεατρική συγγραφέας.	Ze was dichteres voordat ze toneelschrijfster werd.	συγγραφέας	0	0
Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού είχα πολύ άγχος.	Tijdens de reis had ik veel stress.	άγχος	0	0
Δουλεύω σε μια φάρμα.	Ik werk op een boerderij.	φάρμα	0	0
Ήταν περήφανη γι' αυτόν.	Ze was trots op hem.	περήφανη	0	0
Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	πέρσι	0	0
Όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα διεξάγονται από φυσικό ομιλητή.	Waar mogelijk worden de lessen door een moedertaalspreker gegeven.	φυσικό	0	0
Γι’ αυτό ο δάσκαλος τα έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά.	Daarom sloot de leraar ze op in de school zonder eten.	δάσκαλος	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Ongelukkig in het spel, gelukkig in de liefde.	χάνει	0	0
Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	περνάω	0	0
Το μπάνιο παρέχει ντους ψιλής βροχής.	De badkamer biedt een regendouche.	ντους	0	0
Ο Τομ πρόβλεψε ότι θα το 'κανε αυτό η Μαίρη.	Tom voorspelde dat Maria dit zou doen.	κανε	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	θόρυβο	0	0
Η κίνηση παρεμποδίζεται σημαντικά.	Het verkeer wordt aanzienlijk belemmerd.	σημαντικά	0	0
Φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	στρατιώτη	0	0
Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	βίας	0	0
Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	Een glimlach gleed over zijn gezicht.	χαμόγελο	0	0
Πέθανε την περασμένη βδομάδα.	Ze is vorige week overleden.	περασμένη	0	0
Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	In dit filiaal zijn 20 medewerkers werkzaam.	συνεργάτες	0	0
Ο Τομ πέθανε πέρυσι τον Οκτώβριο.	Tom is vorig jaar oktober gestorven.	πέρυσι	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Ik kan niet slapen vanwege jou.	κοιμάμαι	0	0
Χθες συνάντησα την Μαρία στον δρόμο, μου είπε τα νέα της και είπαμε να βγούμε το Σάββατο.	Gisteren kwam ik Maria tegen op straat; ze vertelde me haar nieuws en we zeiden dat we zaterdag uit zouden gaan.	συνάντησα	0	0
Η ταινία που είδαμε χθες ήταν καταπληκτική.	De film die we gisteren gezien hebben was geweldig.	καταπληκτική	0	0
Δε σκοπεύω να σε παρακαλάω για πολύ ακόμη.	Ik ben niet van plan je nog veel langer te smeken.	σκοπεύω	0	0
Προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω.	Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	πλήρως	0	0
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	Mijn moeder sneed de taart.	τούρτα	0	0
Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	σκάλες	0	0
Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	κεφάλια	0	0
Ειλικρινά, έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές.	Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	αλλαγές	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	οικονομικά	0	0
Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	φτερά	0	0
Τα σκυλιά φοβούνται τις βροντές.	Honden zijn bang voor onweer.	φοβούνται	0	0
Κόψε την πίτσα στα τρία.	Snijd de pizza in drieën.	κόψε	0	0
Έγινε ένα φρικτό δυστύχημα στην εθνική οδό χτες.	Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	εθνική	0	0
Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	κάρτες	0	0
Η Μίλι αγαπά τη σοκολάτα.	Millie houdt van chocolade.	σοκολάτα	0	0
Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	μυστήριο	0	0
Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	Acht plus tien is achttien.	οχτώ	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	Ze was prachtig met haar lange, dikke haar.	πανέμορφη	0	0
Φώναξε τον Τομ, σε παρακαλώ.	Roep Tom, alsjeblieft.	φώναξε	0	0
Το ταξίδι της στην Αφρική ήταν μοναδική εμπειρία.	Haar reis naar Afrika was een unieke ervaring.	αφρική	0	0
Εκλογές μπορεί να προκύψουν ανά πάσα στιγμή.	Verkiezingen kunnen elk moment plaatsvinden.	ανά	0	0
Έφτασα στην ώρα μου παρά την απεργία των τρένων.	Ik kwam ondanks de treinstaking op tijd aan.	έφτασα	0	0
Τυχαία τη συνάντησα στο κατάστημα.	Toevallig kwam ik haar in de winkel tegen.	τυχαία	0	0
Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	Ik kijk zelden documentaires.	σπάνια	0	0
Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	βουνά	0	0
Αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο.	Dit is mijn favoriete gerecht.	πιάτο	0	0
Όλα αυτά ανήκουν στο βαθύ παρελθόν.	Dit alles behoort tot het verre verleden.	ανήκουν	0	0
Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	καρδιάς	0	0
Άμα τελειώσω τα μαθήματά μου θα δω τηλεόραση.	Zodra ik klaar ben met mijn huiswerk ga ik tv-kijken.	άμα	0	0
Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	σκιά	0	0
Βάφω τα χείλη μου.	Ik stift mijn lippen.	χείλη	0	0
Είναι εννιά και τέταρτο.	Het is kwart over negen.	εννιά	0	0
Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	δίκτυο	0	0
Άσε με να μαντέψω.	Laat me raden.	μαντέψω	0	0
Η καθαρότητα του νερού ελέγχεται ανά ώρα.	De zuiverheid van het water wordt ieder uur gecontroleerd.	νερού	0	0
Αυτά τα βιβλία είναι βαριά.	Deze boeken zijn zwaar.	βαριά	0	0
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	Het tijdschrift richt zich op tieners.	περιοδικό	0	0
Πληρώνω προκαταβολικά.	Ik betaal van tevoren.	πληρώνω	0	0
Υπάρχει σκουριά σε αυτό το παλιό αγροτικό μηχάνημα.	Er zit roest op deze oude landbouwmachine.	μηχάνημα	0	0
Από πού κι ως πού όλοι οι αγώνες είναι δίκαιοι;	In hoeverre zijn alle wedstrijden eerlijk?	αγώνες	0	0
Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	Speel je liever tennis of golf?	γκολφ	0	0
Υποθέτω πως είστε καλύτεροι απ' τον Τομ.	Ik veronderstel dat jullie beter zijn dan Tom.	καλύτεροι	0	0
Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	έχε	0	0
Είπα πως ναι αλλά και πως, κατά βάθος, το ίδιο μου έκανε.	Ik zei ja, maar ook dat het me diep van binnen niet uitmaakte.	βάθος	0	0
Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	εγχείρηση	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	γρήγορο	0	0
Η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια.	De accu van mijn auto is leeg.	αυτοκινήτου	0	0
Το σκυλί σας θα τρελαθεί για αυτό το παιχνίδι.	Jullie hond zal gek zijn op dit speeltje.	τρελαθεί	0	0
Αυτή η δήλωση δεν είναι σχετική με το θέμα.	Deze verklaring is niet relevant voor het onderwerp.	δήλωση	0	0
Είστε υπέρ ή κατά των παρελάσεων, και γιατι;	Zijn jullie voor of tegen optochten, en waarom?	υπέρ	0	0
Ας ακούσουμε μουσική.	Laten we muziek luisteren.	ακούσουμε	0	0
Ποιος ανακάλυψε την Αμερική;	Wie heeft Amerika ontdekt?	ανακάλυψε	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	Sorry dat ik stoor, maar er is iemand aan de telefoon voor je.	ζητάει	0	0
Δεν μπορώ να αγοράσω νέο ποδήλατο.	Ik kan geen nieuwe fiets kopen.	ποδήλατο	0	0
Μπορείς να έρθεις να δουλέψεις για μας;	Kun je voor ons komen werken?	δουλέψεις	0	0
Δεν νομίζω ότι υπάρχει τέτοιος κίνδυνος.	Ik denk niet dat er een dergelijk risico bestaat.	κίνδυνος	0	0
Το περιστατικό έχει προκαλέσει ταραχές στην πόλη.	Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	προκαλέσει	0	0
Την κάλεσα για το σινεμά.	Ik nodigde haar uit voor de bioscoop.	σινεμά	0	0
Ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά κοινά εκτός από τη συνεργασία μας.	Sommigen van ons hadden buiten onze samenwerking niet veel gemeen.	συνεργασία	0	0
Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	We zagen veel schepen in de haven.	πλοία	0	0
Ήταν προφανές για όλες μας ότι αυτός ήταν αθώος.	Het was ons allemaal duidelijk dat hij onschuldig was.	προφανές	0	0
Ο στρατιώτης σκόπευσε και τράβηξε τη σκανδάλη.	De soldaat richtte en haalde de trekker over.	τράβηξε	0	0
Είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	Het is dertig graden onder nul.	μηδέν	0	0
Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	De ingrediënten van frappé zijn oploskoffie, water, suiker en eventueel melk.	ζάχαρη	0	0
Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	απαιτεί	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	We moeten voor iedere positie de juiste persoon kiezen.	κατάλληλο	0	0
Το έκλεψες;	Heb je het gestolen?	έκλεψες	0	0
Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	εγγύηση	0	0
Θα φωνάξω αμέσως ένα γιατρό.	Ik zal meteen een arts roepen.	φωνάξω	0	0
Δώστε μας ένα δευτερόλεπτο.	Geef ons een seconde.	δευτερόλεπτο	0	0
Ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή, για να έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας.	De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	ημέρας	0	0
Οι γείτονες είναι φιλικοί.	De buren zijn vriendelijk.	γείτονες	0	0
Κάνε και κάτι μόνη σου, μη ζητάς όλο μασημένη τροφή.	Doe ook iets zelf, vraag niet om alles voorgekauwd te krijgen.	τροφή	0	0
Σίγουρα δε φαντάζεσαι πράγματα;	Weet je zeker dat je je geen dingen inbeeldt?	φαντάζεσαι	0	0
Δεν χάλασε κι ο κόσμος αν κάτι δεν πάει καλά.	De wereld vergaat niet als iets niet goed gaat.	χάλασε	0	0
Επένδυσα πολύ στη φιλία μας αλλά με πρόδωσε.	Ik investeerde veel in onze vriendschap maar hij verraadde me.	φιλία	0	0
Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	έφεραν	0	0
Το περιστατικό έχει προκαλέσει ταραχές στην πόλη.	Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	περιστατικό	0	0
Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	In ons land is de jeugd niet geïnteresseerd in politiek.	ενδιαφέρεται	0	0
Όταν κάνεις μία σχέση χάνεις κατά μέσο όρο δύο πολύ καλούς φίλους.	Wanneer je een relatie aangaat, verlies je gemiddeld twee zeer goede vrienden.	μέσο	0	0
Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	ελεύθεροι	0	0
Είναι άραγε αυτό το κλειδί που ψάχνετε;	Is dit misschien de sleutel die jullie zoeken?	ψάχνετε	0	0
Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	ικανότητες	0	0
Σε παρακαλώ, έλα όπως μου υποσχέθηκες.	Alsjeblieft, kom zoals je me beloofde.	υποσχέθηκες	0	0
Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	Soms is oma gevaarlijker dan de KGB.	επικίνδυνη	0	0
Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	πιάνεις	0	0
Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	Ik kijk zelden documentaires.	παρακολουθώ	0	0
Τι θα της λέγατε;	Wat zouden jullie tegen haar zeggen?	λέγατε	0	0
Η Γερμανία είναι μία από τις πιο όμορφες χώρες της Ευρώπης.	Duitsland is één van de mooiste landen van Europa.	γερμανία	0	0
Πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις;	Hoelang ben je van plan om te blijven?	σκοπεύεις	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Ongelukkig in het spel, gelukkig in de liefde.	κερδίζει	0	0
Έπεσε η αυλαία χθες για τους περισσότερους από τους μισούς.	Voor meer dan de helft viel gisteren het doek.	περισσότερους	0	0
Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	αντικείμενα	0	0
Πρώτον, αφετηρία μας πρέπει να είναι η εθελοντική αιμοδοσία.	Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	πρώτον	0	0
Γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον.	Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	περιβάλλον	0	0
Τελείωσες το κριθαράκι, θες λίγο τυρί;	Je hebt de orzo op; wil je wat kaas?	τελείωσες	0	0
Σχόλια με ύβρεις διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση.	Commentaren met beledigingen worden zonder waarschuwing verwijderd.	προειδοποίηση	0	0
Είμαι καλή στο να δίνω συμβουλές.	Ik ben goed in het geven van advies.	συμβουλές	0	0
Ο σκύλος που σας λέγαμε είναι αυτός.	Dit is de hond waar we jullie over verteld hebben.	λέγαμε	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	βρέθηκαν	0	0
Η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της.	Postzegels verzamelen is haar hobby.	συλλογή	0	0
Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	συνέπειες	0	0
Έπαιζε πιάνο αρκετά καλά.	Ze speelde behoorlijk goed piano.	έπαιζε	0	0
Το αεροπλάνο πετάει.	Het vliegtuig vliegt.	πετάει	0	0
Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	δείξουμε	0	0
Περιμέναμε έως τις 2:30.	We wachtten tot half drie.	περιμέναμε	0	0
Τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο.	Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	πάντοτε	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	εξέλιξη	0	0
Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	Maria liet haar zus de ramen lappen.	παράθυρα	0	0
Χαμένος κόπος αυτό που κάνεις.	Die moeite kun je jezelf besparen.	χαμένος	0	0
Άρχισε πάλι να πίνει.	Zij is weer begonnen met drinken.	πίνει	0	0
Ο Θωμάς δε γνώριζε τη Μαίρη.	Tom kende Maria niet.	γνώριζε	0	0
Άλλη μία χρονιά κλείνει με μαγικό τρόπο για εμάς.	Weer een jaar eindigt magisch voor ons.	μαγικό	0	0
Μετά βίας μπορώ και πληρώνω τους λογαριασμούς μου!	Ik kan nauwelijks mijn rekeningen betalen!	λογαριασμούς	0	0
Μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το ζην αλλά όχι πως να ζούμε.	We hebben geleerd hoe we de kost moeten verdienen, maar niet hoe we moeten leven.	μάθαμε	0	0
Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	κλέφτης	0	0
Πόσα γράμματα έστειλες στον Τομ;	Hoeveel brieven heb je Tom gestuurd?	έστειλες	0	0
Διάβασε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	Lees het artikel op pagina twee!	διάβασε	0	0
Αυτές χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	Zij hebben dagelijkse zorg nodig.	φροντίδα	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	κώδικα	0	0
Στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το δρόμο από τις διαβάσεις πεζών.	Kinderen worden erop gewezen om de straat over te steken bij zebrapaden.	διαβάσεις	0	0
Δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή, έχω πολλά να κάνω. Μπορείς να τη στείλεις εσύ;	Ik haal het niet om de brief te versturen, ik heb veel te doen. Kun jij hem versturen?	στείλεις	0	0
Διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού.	We ontdekten dat er in verschillende gemeentes geen duidelijk beeld was van het tempo van de bevolkingsgroei.	ρυθμό	0	0
Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	De laatste tijd droom ik raar.	παράξενα	0	0
Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	νεαρό	0	0
Η ιστορία της σκορδαλιάς ξεκινάει πολλά χρόνια πριν.	De geschiedenis van de knoflookpuree begint vele jaren geleden.	ξεκινάει	0	0
Μην κλείσεις την πόρτα, άφησε την ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά.	Doe de deur niet dicht, laat hem open, want de kinderen komen zo.	κλείσεις	0	0
Γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί με τους εαυτούς σας.	Waarom zijn jullie altijd zo streng voor jezelf?	εαυτούς	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να πιστέψει τα νέα.	Tom kon het nieuws niet geloven.	πιστέψει	0	0
Αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους.	Zij heeft zeer goede manieren.	καλούς	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	Dit boek zal je helpen om effectief te schrijven.	γράψεις	0	0
Η Μίλι αγαπά τη σοκολάτα.	Millie houdt van chocolade.	αγαπά	0	0
Δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα.	Ik kan niet twee dingen tegelijkertijd doen.	ταυτόχρονα	0	0
Ο Τομ γεννήθηκε και μεγάλωσε στη Βοστώνη.	Tom is geboren en opgegroeid in Boston.	μεγάλωσε	0	0
Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	We willen gewoon winnen.	κερδίσουμε	0	0
Πάντα ήμουν διαφορετικός.	Ik was altijd anders.	διαφορετικός	0	0
Η εταιρία μας εγκαθιστά συστήματα συναγερμού.	Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	συστήματα	0	0
Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	συνεχίζει	0	0
Ο Τομ φορούσε λευκό πουκάμισο.	Tom droeg een wit overhemd.	πουκάμισο	0	0
Δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της.	Er is geen enkele moeder die niet van haar zoon houdt.	γιό	0	0
Το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό.	Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	τέχνης	0	0
Καλώς εχόντων των πραγμάτων, θα βρεθούμε απόψε.	Als alles goed is, zien we elkaar vanavond.	βρεθούμε	0	0
Ο δικός μου είναι μαύρος.	De mijne is zwart.	μαύρος	0	0
Η παραλία είναι δύο βήματα, αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο.	Het strand ligt op een steenworp afstand, maar het is niet iets bijzonders.	βήματα	0	0
Επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον Τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά.	Omdat ik dit al eens gedaan heb met Tom weet ik dat hij het niet zo goed zal kunnen doen.	ξανακάνει	0	0
Θα είμαστε στο πλευρό τους για ότι χρειαστεί.	We zullen aan hun zijde staan voor alles wat nodig zal zijn.	πλευρό	0	0
Ο Τομ κράτησε σημειώσεις.	Tom maakte aantekeningen.	σημειώσεις	0	0
Εξελέγη δήμαρχος.	Hij werd verkozen tot burgemeester.	δήμαρχος	0	0
Πόσο κοστίζει το εισιτήριο στον κινηματογράφο;	Hoeveel kost het bioscoopkaartje?	κοστίζει	0	0
Βάζουν λάδι στη φωτιά.	Ze gooien olie op het vuur.	βάζουν	0	0
Χρειάζομαι ένα ζευγάρι μαύρα παπούτσια.	Ik heb een paar zwarte schoenen nodig.	μαύρα	0	0
Αυτό το θέμα προβληματίζει τους πάντες.	Dit onderwerp baart iedereen zorgen.	πάντες	0	0
Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	Hoe laat kom je me ophalen?	ρθεις	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	Ik moet tanken.	βενζίνη	0	0
Πάλι καλά που επιστρέφει.	Godzijdank komt hij terug.	επιστρέφει	0	0
Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	πρώτες	0	0
Ποιο είναι το σχέδιό μας;	Wat is ons plan?	σχέδιό	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	οθόνη	0	0
Το κουτί είναι βαρύ.	De doos is zwaar.	βαρύ	0	0
Πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία.	We stikten echt van het lachen zodra we de foto zagen.	γέλια	0	0
Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	Gisteren heb ik twee uur getraind in het stadion.	στάδιο	0	0
Δεν θα είναι εύκολο, αλλά οι προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο.	Het zal niet eenvoudig zijn, maar zal jullie inspanningen waard zijn.	αξίζουν	0	0
Εκλογές μπορεί να προκύψουν ανά πάσα στιγμή.	Verkiezingen kunnen elk moment plaatsvinden.	πάσα	0	0
Ω, για περίμενε, υπάρχει η εύκολη λύση!	Oh, wacht even, er is een makkelijke oplossing!	εύκολη	0	0
Την έλαβα για τα γενέθλιά μου.	Ik heb het voor mijn verjaardag gekregen.	έλαβα	0	0
Ίσως να μην το έχετε λάβει υπόψη.	Misschien hebben jullie hier geen rekening mee gehouden.	λάβει	0	0
Έμεινα από βλάβη.	Ik had panne.	έμεινα	0	0
Πέρασα τις διακοπές στο εξωτερικό.	Ik heb de vakantie in het buitenland doorgebracht.	εξωτερικό	0	0
Κλαίει μόνο όταν πονάει κάπου και όταν πεινάει.	Het huilt alleen als het ergens pijn heeft of honger heeft.	κλαίει	0	0
Είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους.	Ik ben hier om jullie eraan te herinneren dat een persoon met een handicap dezelfde persoon is als alle anderen.	υπόλοιπους	0	0
Η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη. Δώσ' τη μου να την πλύνω.	Je blouse is vuil geworden. Geef ze aan mij om haar te wassen.	μπλούζα	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	θερμοκρασία	0	0
Είμαι στο σπίτι ενός φίλου.	Ik ben in het huis van een vriend.	φίλου	0	0
Ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα.	De koffie is te sterk voor me.	καφές	0	0
Το χιόνι τον Ιούνιο είναι ασυνήθιστο.	Sneeuw in juni is ongebruikelijk.	ασυνήθιστο	0	0
Είδα και έπαθα να τον πείσω να έρθει στο πάρτι.	Ik heb hemel en aarde bewogen om hem over te halen naar het feest te komen.	πείσω	0	0
Τον περασμένο χρόνο είχαμε πολύ χιόνι.	Vorig jaar hadden we veel sneeuw.	χιόνι	0	0
Πόσους ανθρώπους βλέπετε;	Hoeveel mensen zien jullie?	πόσους	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Ik ben zeer geïnteresseerd in dieren en natuurbescherming.	ενδιαφέρομαι	0	0
Η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη γι' αυτό είναι παράλογη.	Het idee dat ik hiervoor verantwoordelijk was is absurd.	υπεύθυνη	0	0
Χθες επρόκειτο να ταξιδέψω, αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση.	Ik zou gisteren reizen, maar uiteindelijk werd de vlucht geannuleerd.	επρόκειτο	0	0
Η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας.	De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	κόψει	0	0
Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	Wie denk je dat je voor de gek houdt? Hou op jezelf voor de gek te houden.	πάψε	0	0
Είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο.	Je bent de slechtste leugenaar ter wereld.	ψεύτης	0	0
Έχασε όλα τα χρήματά του στο καζίνο.	Hij verloor al zijn geld in het casino.	καζίνο	0	0
Χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω, αλλά ο αδερφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό.	Ik gebruik mijn rechterhand om te schrijven, maar mijn broer gebruikt zijn linker.	χρησιμοποιώ	0	0
Είναι το όνομα Μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου;	Is de naam Maria gebruikelijk in jouw land?	συνηθισμένο	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ik vraag me af of er goede en slechte terroristen zijn.	κακοί	0	0
Σκέφτομαι να πουλήσω το αυτοκίνητό μου.	Ik zit erover te denken om mijn auto te verkopen.	πουλήσω	0	0
Επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια.	Ik kwam met lege handen thuis.	επέστρεψα	0	0
Αν διαιρέσουμε το δώδεκα με το έξι μας κάνει δύο.	Als we twaalf door zes delen komen we op twee.	δώδεκα	0	0
Έπιασες το ύφασμα για τις κουρτίνες;	Heb je de stof voor de gordijnen gepakt?	έπιασες	0	0
Έβαλε τα ρούχα στη σκάφη.	Hij deed de kleren in de wastobbe.	σκάφη	0	0
Δεν είμαι διάσημος.	Ik ben niet beroemd.	διάσημος	0	0
Αυτό το κέικ είναι πεντανόστιμο.	Deze cake is verrukkelijk.	κέικ	0	0
Συγύρισε εσύ το σαλόνι και εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα.	Maak jij de woonkamer schoon en ik zal de slaapkamer opruimen.	σαλόνι	0	0
Οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε.	De veranderingen in ons klimaat zouden de manier waarop we leven compleet kunnen veranderen.	αλλάξουν	0	0
Πάλι τα νεύρα σου έχεις;	Ben je weer chagrijnig?	νεύρα	0	0
Η έκπτωση θα γίνεται με την επίδειξη του ημερήσιου εισιτηρίου.	De korting wordt toegekend op vertoon van het dagticket.	επίδειξη	0	0
Η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας.	Het samenwonen van de twee vrouwen verandert in een meedogenloos spel van identiteitsverandering.	γυναικών	0	0
Τι στο καλό εννοεί ο Τομ;	Wat bedoelt Tom in hemelsnaam?	εννοεί	0	0
Δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα.	Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	μήνυση	0	0
Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	λαός	0	0
Παίζουμε ποδόσφαιρο.	We spelen voetbal.	ποδόσφαιρο	0	0
Και να σκεφτείς, είχαμε σχεδόν νικήσει!	En dan te bedenken dat we bijna gewonnen hadden!	νικήσει	0	0
Ο Τομ δεν έχει τηλεφωνήσει ακόμα.	Tom heeft nog niet gebeld.	τηλεφωνήσει	0	0
Σταμάτα τη βλακεία σου.	Hou op met die onzin van je.	βλακεία	0	0
Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	Mijn oudere broer heeft vorige maand een eigen huis gekocht.	προηγούμενο	0	0
Αυτό έλειπε!	Dat ontbrak er nog maar aan!	έλειπε	0	0
Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	πρώτοι	0	0
Θα σε περιμένω μες στ' αμάξι.	Ik zal in de auto op je wachten.	μες	0	0
Έχω την εντύπωση ότι τώρα τελευταία έχω μεγαλώσει.	Ik heb de indruk dat ik de laatste tijd ben gegroeid.	μεγαλώσει	0	0
Το να αγαπάμε τους γείτονες μας είναι καθήκον μας.	Van onze naasten te houden is onze plicht.	αγαπάμε	0	0
Είστε δημοσιογράφος;	Bent u journalist?	δημοσιογράφος	0	0
Είμαι κτητική σε μεγάλο βαθμό.	Ik ben enorm bezitterig.	βαθμό	0	0
Θα σας πυροβολήσω.	Ik zal jullie neerschieten.	πυροβολήσω	0	0
Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	Het spijt me dat hij zelfmoord heeft gepleegd.	αυτοκτόνησε	0	0
Υπάρχει φως στο τέλος του τούνελ.	Er is licht aan het einde van de tunnel.	τούνελ	0	0
Είναι ευθεία αυτή η γραμμή ή κάνει καμπύλη;	Is deze lijn recht of zit er een bocht in?	ευθεία	0	0
Άκουσες την ομιλία του Τομ;	Hoorde je Toms toespraak?	ομιλία	0	0
Δε θ' αργήσω.	Ik zal niet te laat komen.	αργήσω	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Eigendom is diefstal.	κλοπή	0	0
Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	δάχτυλο	0	0
Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	επέμβαση	0	0
Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	Hoe heb je Maria leren kennen?	γνώρισες	0	0
Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	πάρκινγκ	0	0
Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	Al het andere was onberispelijk op alle niveaus.	επίπεδα	0	0
Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενητικός.	De menigte in het winkelcentrum was hectisch.	πλήθος	0	0
Να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός το συντομότερο δυνατό.	De minister-president dient zo spoedig mogelijk af te treden.	συντομότερο	0	0
Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	επιθεωρητής	0	0
Πώς προέκυψε και ποιος την καθιέρωσε επίσημα;	Hoe is het ontstaan en wie heeft het officieel vastgelegd?	επίσημα	0	0
Έγινε ένα φρικτό δυστύχημα στην εθνική οδό χτες.	Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	φρικτό	0	0
Χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή σας βρίσκουμε επί τόπου;	Moeten we een afspraak maken of vinden we jullie ter plekke?	κλείσουμε	0	0
Είστε πολύ γλυκός.	U bent erg lief.	γλυκός	0	0
Η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη για τις επόμενες τρεις μέρες.	De temperatuur zal de komende drie dagen ongewijzigd blijven.	παραμείνει	0	0
Είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι.	We zagen veel schepen in de haven.	λιμάνι	0	0
Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	Je ziet eruit alsof je niet genoeg geslapen hebt.	κοιμήθηκες	0	0
Η κοινή μας δράση διεξήχθη με επιτυχία!	Onze gezamenlijke actie is met succes uitgevoerd!	κοινή	0	0
Σπούδασα στη Βοστώνη από το έτος 2003 έως το 2007.	Ik heb van 2003 tot 2007 in Boston gestudeerd.	έτος	0	0
Αυτά τα διαμάντια δεν είναι αληθινά.	Deze diamanten zijn niet echt.	διαμάντια	0	0
Η κόρη μας είναι επιτυχημένη δασκάλα.	Onze dochter is een succesvolle lerares.	δασκάλα	0	0
Εμείς γνωριστήκαμε πριν από δύο χρόνια.	We hebben elkaar twee jaar geleden leren kennen.	γνωριστήκαμε	0	0
Σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα, μην την αφήσεις γιατί θα πέσω.	Hou de ladder alsjeblieft goed vast; laat hem niet los want dan val ik.	σκάλα	0	0
Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	De boot is 30 meter lang.	μήκος	0	0
Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	συγκεκριμένα	0	0
Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	συνταγή	0	0
Το συμβούλιο δεν έχει τίποτα υπόψη για όλα αυτά.	De raad heeft niets in gedachten voor dit alles.	υπόψη	0	0
Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	αποτελεί	0	0
Ντρέπομαι τώρα.	Ik geneer me nu.	ντρέπομαι	0	0
Η Ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα.	Italië is een prachtig land.	ιταλία	0	0
Έχεις κάποιο άλλοθι;	Heb je enig alibi?	άλλοθι	0	0
Θέλετε να με κάνετε ευτυχισμένο;	Willen jullie me gelukkig maken?	ευτυχισμένο	0	0
Συγγνώμη, δεν είμαι συνηθισμένη να βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ.	Sorry, ik ben het niet gewend om een priester met gevoel voor humor te zien.	χιούμορ	0	0
Το κομουνιστικό κόμμα ήθελε την επανάσταση.	De communistische partij wilde de revolutie.	επανάσταση	0	0
Είναι δώδεκα και τέταρτο.	Het is kwart over twaalf.	τέταρτο	0	0
Κανείς δε θα υποφέρει.	Niemand zal lijden.	υποφέρει	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	αδέλφια	0	0
Το παραμύθι μιλούσε για τον βάτραχο που έγινε πρίγκιπας.	Het sprookje vertelde over de kikker die een prins werd.	πρίγκιπας	0	0
Δεν δίστασε μπρος σε τίποτα.	Hij aarzelde voor niets.	μπρος	0	0
Δεν γνώριζα τους λόγους της απουσίας της.	Ik kende de redenen van haar afwezigheid niet.	γνώριζα	0	0
Οι κόρες πλέκουν.	De dochters breien.	κόρες	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Alleen gekke mensen zeggen zulke woorden.	τρελοί	0	0
Το φαγητό στο κυλικείο του σχολείου μας είναι απαίσιο.	Het eten in onze schoolkantine is verschrikkelijk.	σχολείου	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Februari is de tweede maand van het jaar.	δεύτερος	0	0
Θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων.	Ik zal u helpen de organisatie en processen van de verkoopafdeling te verbeteren.	οργάνωση	0	0
Μπορείς να κάτσεις στην καρέκλα μου.	Je kunt op mijn stoel zitten.	κάτσεις	0	0
Δεν έχω συνηθίσει να τα βλέπω πολύ.	Ik ben niet gewend om ze veel te zien.	συνηθίσει	0	0
Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	έννοια	0	0
Χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών.	Er is veel tijd en planning nodig om niet te verdwalen in een oceaan van informatie.	πληροφοριών	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	ινδία	0	0
Δεν είστε τριάντα.	Jullie zijn geen dertig.	τριάντα	0	0
Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	απαγορεύεται	0	0
Η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο.	De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	κοινότητα	0	0
Μην τον πυροβολήσεις.	Schiet hem niet neer.	πυροβολήσεις	0	0
Τα μέλη της τέθηκαν άμεσα εκτός υπηρεσίας.	Haar leden werden onmiddellijk op non-actief gesteld.	υπηρεσίας	0	0
Μετράμε ανάποδα.	We tellen af.	ανάποδα	0	0
Γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα;	Waarom is dit ding duur?	ακριβό	0	0
Η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη για τις επόμενες τρεις μέρες.	De temperatuur zal de komende drie dagen ongewijzigd blijven.	επόμενες	0	0
Άλλη μία χρονιά κλείνει με μαγικό τρόπο για εμάς.	Weer een jaar eindigt magisch voor ons.	κλείνει	0	0
Οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων.	De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	κόστος	0	0
Το πάρτι είναι την Τετάρτη.	Het feest is woensdag.	τετάρτη	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	έργα	0	0
Η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα αυτές τις υποχρεώσεις της.	Het management omzeilde deze verplichtingen vakkundig.	διοίκηση	0	0
Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	δίνουμε	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	πλούσια	0	0
Ήταν πολύ ευσυνείδητος υπάλληλος.	Hij was een zeer gewetensvolle werknemer.	υπάλληλος	0	0
Το σπίτι απέναντι είναι η εξοχική κατοικία του προέδρου.	Het huis aan de overkant is de vakantiewoning van de president.	προέδρου	0	0
Έχει χρέος πολλών εκατομμυρίων στην τράπεζα.	Hij heeft een schuld van vele miljoenen bij de bank.	χρέος	0	0
Προτιμάς να παίξεις τένις ή γκολφ;	Speel je liever tennis of golf?	προτιμάς	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα.	Ik heb vannacht goed geslapen.	κοιμήθηκα	0	0
Τριγυρνάει με την ίδια φόρμα όλη τη βδομάδα, ούτε καν λούζεται.	Hij loopt de hele week in hetzelfde joggingpak rond; hij wast zich niet eens.	φόρμα	0	0
Δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε.	De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	υγείας	0	0
Επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους.	Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	γάτες	0	0
Τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν το φορολογήσιμο κέρδος.	Herfinancieringsuitgaven verlagen de belastbare winst.	έξοδα	0	0
Το ποδοσφαιρικό τμήμα έχει ρεπό για άλλο ένα σαββατοκύριακο.	Het voetbalteam heeft weer een weekend pauze.	ρεπό	0	0
Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	Glazen en borden waren stuk.	πιάτα	0	0
Ο Τομ παντρεύτηκε μια νοσοκόμα.	Tom trouwde met een verpleegster.	παντρεύτηκε	0	0
Με το ζόρι το κατάφερε.	Het lukte hem met moeite.	ζόρι	0	0
Προσπαθήστε να μην το παίρνετε προσωπικά.	Probeer het niet persoonlijk op te vatten.	παίρνετε	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	αιώνες	0	0
Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	καρδιές	0	0
Δεν θα ξεχάσουμε ποτέ.	We vergeten nooit.	ξεχάσουμε	0	0
Το πλήθος στο εμπορικό κέντρο ήταν φρενητικός.	De menigte in het winkelcentrum was hectisch.	εμπορικό	0	0
Μιλούσαμε για τον Τομ.	We hadden het over Tom.	μιλούσαμε	0	0
Αυτο είναι τόσο βαρετό.	Dit is zo saai.	βαρετό	0	0
Η κοινότητα φροντίζει τους γηραιότερους ενήλικες.	De gemeenschap zorgt voor de oudere volwassenen.	φροντίζει	0	0
Πόσες αδερφές έχει ο Τομ;	Hoeveel zussen heeft Tom?	αδερφές	0	0
Πόσα πληρώνουν τον Τομ;	Hoeveel betalen ze Tom?	πληρώνουν	0	0
Χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών.	Er is veel tijd en planning nodig om niet te verdwalen in een oceaan van informatie.	ωκεανό	0	0
Τα κοσμήματα είναι πολύ όμορφα, ειδικά αυτά για τον λαιμό.	De sieraden zijn erg mooi, vooral deze halssieraden.	κοσμήματα	0	0
Αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι.	Hoewel het appartement schoon was, zaten er haren in het putje.	τρίχες	0	0
Η χειραψία είναι κάτι παραπάνω από ένδειξη φιλίας.	De handdruk is meer dan een teken van vriendschap.	ένδειξη	0	0
Εκλογές μπορεί να προκύψουν ανά πάσα στιγμή.	Verkiezingen kunnen elk moment plaatsvinden.	εκλογές	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	μισθό	0	0
Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	Maria liet haar zus de ramen lappen.	καθαρίσει	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	κλουβί	0	0
Ακούσαμε έναν θόρυβο.	We hoorden een geluid.	ακούσαμε	0	0
Μαθαίνω αγγλικά.	Ik leer Engels.	μαθαίνω	0	0
Ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου.	De kapitein betreedt het vaartuig alleen geruime tijd voor afvaart.	καπετάνιος	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	Hij is de oprichter van een groot bedrijf.	εταιρείας	0	0
Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	αύξηση	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	De duivel is een egoïst.	διάβολος	0	0
Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.	Dit kan ik niet toestaan.	επιτρέψω	0	0
Τα φρένα δε λειτουργούν!	De remmen werken niet!	λειτουργούν	0	0
Είναι σημαντικό να τρώμε ισορροπημένα γεύματα κάθε μέρα.	Het is belangrijk dat we iedere dag uitgebalanceerde maaltijden eten.	τρώμε	0	0
Δε μιλάμε Γαλλικά.	We spreken geen Frans.	γαλλικά	0	0
Ο επιχειρηματίας φύλαγε τα χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο.	De zakenman bewaarde zijn geld in een kluis.	χρηματοκιβώτιο	0	0
Τώρα αρχίζουν τα δύσκολα.	Nu komt het moeilijke gedeelte.	αρχίζουν	0	0
Δεν έκλεψα τίποτα.	Ik heb niets gestolen.	έκλεψα	0	0
Σε όλον τον κόσμο, οι πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς.	Over de hele wereld breiden steden zich in een snel tempo uit.	πόλεις	0	0
Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	Hij bakte een rode cake voor haar in de vorm van een hart.	σχήμα	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	Sorry dat ik stoor, maar er is iemand aan de telefoon voor je.	ενοχλώ	0	0
Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	Wat zou je doen als je een spook zou zien?	έβλεπες	0	0
Ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο.	Laten we aannemen dat je gelijk hebt.	υποθέσουμε	0	0
Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	έκφραση	0	0
Είμαι καλή στα μαθηματικά.	Ik ben goed in wiskunde.	μαθηματικά	0	0
Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	έμειναν	0	0
Δεν μπορούν να καταλάβουν, όμως, πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές.	Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	περιοχές	0	0
Πέστε του ότι είμαι άρρωστη.	Zeg hem dat ik ziek ben.	πέστε	0	0
Το ξέραμε ότι έπρεπε να δουλέψουμε σκληρά.	We wisten dat we hard moesten werken.	δουλέψουμε	0	0
Βάζετε στην άκρη ένα ευρώ την ημέρα.	Leg een euro per dag opzij.	ευρώ	0	0
Διάβασε δυνατά ό,τι έγραψες.	Lees hardop wat je hebt geschreven.	έγραψες	0	0
Και στα 'λεγα εγώ!	En ik heb het je nog gezegd!	λεγα	0	0
Θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια.	Ik had handschoenen moeten dragen.	γάντια	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	In de winter draag ik dikke panty's.	χειμώνα	0	0
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	Mijn moeder sneed de taart.	έκοψε	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	όρο	0	0
Η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα.	Oefening baart kunst.	εξάσκηση	0	0
Προχωρήστε με πίστη, θάρρος, δύναμη!	Ga door met geloof, moed, kracht!	προχωρήστε	0	0
Με κυριεύει ένας ασφυκτικός εφιάλτης.	Een verstikkende nachtmerrie overweldigt me.	εφιάλτης	0	0
Δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας.	Hij is niets meer dan een secretaris.	γραμματέας	0	0
Έπαιζε πιάνο αρκετά καλά.	Ze speelde behoorlijk goed piano.	πιάνο	0	0
Αυτός πουλάει ποτά.	Hij verkoopt drankjes.	πουλάει	0	0
Γίνεσαι αγενής.	Je doet onbeschoft.	αγενής	0	0
Είσαι γενναίος.	Je bent dapper.	γενναίος	0	0
Γιατί είναι τόσο δύσκολο να κόψεις το τσιγάρο;	Waarom is het zo moeilijk om te stoppen met roken?	κόψεις	0	0
Από τους άσωτους υιούς της Ιστορίας μόνον ένας γύρισε.	Van de verloren zonen uit de geschiedenis keerde er slechts één terug.	μόνον	0	0
Δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή, έχω πολλά να κάνω. Μπορείς να τη στείλεις εσύ;	Ik haal het niet om de brief te versturen, ik heb veel te doen. Kun jij hem versturen?	επιστολή	0	0
Ρίξτε μία ματιά στο δέρμα του προσώπου σας.	Kijk eens naar je gezichtshuid.	ρίξτε	0	0
Λίγο έλειψε να πέσω.	Het had niet veel gescheeld of ik was gevallen.	πέσω	0	0
Ξύπνησε πολύ αργά και άργησε για το σχολείο.	Ze werd heel laat wakker en kwam te laat op school.	ξύπνησε	0	0
Τώρα σου δίνω τη δυνατότητα να επανορθώσεις.	Nu geef ik je de mogelijkheid om te rectificeren.	δυνατότητα	0	0
Όλα τα παιδιά είχαν καινούριες κασετίνες και καινούρια στυλό.	Alle kinderen hadden nieuwe etuis en nieuwe pennen.	στυλό	0	0
Έχασα την οπτική επαφή με τον Τομ.	Ik ben Tom uit het zicht verloren.	οπτική	0	0
Ο Τομ είναι πολύ γρήγορος.	Tom is erg snel.	γρήγορος	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής, μια γυναίκα έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά.	In de Verenigde Staten heeft een vrouw gemiddeld maar drie kinderen.	αμερικής	0	0
Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	σημαντικός	0	0
Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	στέκεται	0	0
Όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και περισσότερο στη μαμά της.	Naarmate ze ouder wordt lijkt ze steeds meer op haar moeder.	μεγαλώνει	0	0
Αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο.	Dit hadden jullie je moeten bedenken voordat jullie de clown vrijlieten.	κλόουν	0	0
Σου οφείλω ευγνωμοσύνη για τη βοήθειά σου.	Ik ben je dankbaarheid verschuldigd voor je hulp.	οφείλω	0	0
Σου αρέσω;	Vind je me leuk?	αρέσω	0	0
Δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα.	Ik kan dit boek niet lezen zonder te huilen.	δάκρυα	0	0
Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	Hoe minder je hebt, hoe minder je verliest.	λιγότερα	0	0
Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	Een ijsje zonder slagroom, alstublieft.	κρέμα	0	0
Ήμουν σοβαρός.	Ik meende het serieus.	σοβαρός	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	ξεκάθαρο	0	0
Ο Τομ αποφάσισε να μην απαντήσει στην ερώτηση.	Tom besloot niet te antwoorden op de vraag.	απαντήσει	0	0
Ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό διάλογο σήμερα το απόγευμα.	We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	ελπίζουμε	0	0
Άλλωστε οι ήρωες ποτέ δεν ήταν παραγωγικοί.	Helden zijn immers nooit productief geweest.	άλλωστε	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	μεγαλύτερα	0	0
Θέλω να σταματήσετε.	Ik wil dat jullie ophouden.	σταματήσετε	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	ρωσία	0	0
Συγύρισε εσύ το σαλόνι και εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα.	Maak jij de woonkamer schoon en ik zal de slaapkamer opruimen.	τακτοποιήσω	0	0
Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	μπαίνουν	0	0
Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	De pijn en de zwelling zijn normaal.	φυσιολογικά	0	0
Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	πιλότος	0	0
Τα μόνο μας ενθύμια από τη μάχη είναι οι πληγές μας.	Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	πληγές	0	0
Κάντε τη βόλτα με το πάσο σας.	Neem jullie tijd voor de wandeling.	πάσο	0	0
Πόσων χρόνων ήσασταν, όταν φύγατε από την Αυστραλία;	Hoe oud waren jullie toen jullie weggingen uit Australië?	χρόνων	0	0
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	πλανήτης	0	0
Δηλώνει ότι δυσκολεύεται να τραβήξει κουπί.	Hij verklaart dat hij moeite heeft met roeien.	τραβήξει	0	0
Η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική, βάρη και τρέξιμο.	De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	προπόνηση	0	0
Ο ήλιος δύει στη δύση.	De zon gaat in het westen onder.	δύση	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	αποδείξει	0	0
Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	ένταση	0	0
Είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω.	Het is te donker om buiten te spelen.	σκοτεινά	0	0
Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	Kun je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	φανταστείς	0	0
Σε είδα στ' όνειρό μου.	Ik zag je in mijn droom.	όνειρό	0	0
Αυτό δε θα ξανασυμβεί.	Dit zal niet nog eens gebeuren.	ξανασυμβεί	0	0
Δεν έκλεισα το φως.	Ik heb het licht niet uitgedaan.	έκλεισα	0	0
Είμαστε καλά μεταξύ μας σε αντίθεση με ότι ακούστηκε.	In tegenstelling tot wat men hoorde, kunnen we goed met elkaar overweg.	ακούστηκε	0	0
Προσέξτε τι λέτε για να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις.	Wees voorzichtig met wat jullie zeggen, zodat er geen misverstanden ontstaan.	υπάρξουν	0	0
Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	άσπρο	0	0
Κράτησε τα μάτια της κλειστά.	Ze hield haar ogen dicht.	κλειστά	0	0
Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	μιλά	0	0
Πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται πενήντα μέρες μετά το Πάσχα.	Pinksteren is het feest dat vijftig dagen na Pasen wordt gevierd.	πενήντα	0	0
Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	Het nieuws spreekt nooit de waarheid en de waarheid wordt nooit nieuws.	είδηση	0	0
Δόθηκε σε χρήση η νέα επίσημη ιστοσελίδα.	De nieuwe officiële website werd in gebruik genomen.	επίσημη	0	0
Μπορείτε τουλάχιστον, να μου δώσετε μια απάντηση, λίγο πιο συγκεκριμένη;	Kunnen jullie me op zijn minst een iets specifieker antwoord geven?	συγκεκριμένη	0	0
Βγήκαν εκτός μόδας οι μονογαμικοί άντρες;	Zijn monogame mannen uit de mode geraakt?	βγήκαν	0	0
Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	δημιουργήσει	0	0
Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	Ik heb tijdens de aardbeving mijn partner gered in plaats van mijn kind.	έσωσα	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Eigendom is diefstal.	ιδιοκτησία	0	0
Όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί.	Toen ik student was werd ik nooit voor elf uur 's ochtends wakker.	ήμουνα	0	0
Ο ιερέας χτυπάει τον άμβωνα για προσοχή.	De priester klopt op de preekstoel om aandacht.	ιερέας	0	0
Πότε διαβάζει ο Τομ;	Wanneer studeert Tom?	διαβάζει	0	0
Εδώ θα βρείτε αναλώσιμα εκτυπωτών όπως μελάνια και συμβατά τόνερ καθώς και είδη γραφείου.	Hier zullen jullie printerbenodigdheden zoals inkt en compatibele toners evenals kantoorartikelen vinden.	γραφείου	0	0
Μπορούμε να μιλήσουμε ιδιαιτέρως;	Kunnen we onder vier ogen spreken?	ιδιαιτέρως	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Ze kocht twee paar sokken.	κάλτσες	0	0
Φόρα ό,τι θες.	Trek aan wat je wil.	φόρα	0	0
Και έτσι κάπως ξεκίνησαν όλα.	En zo is het op de één of andere manier begonnen.	ξεκίνησαν	0	0
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	Ik heb vandaag geen druppel gedronken.	ήπια	0	0
Η στέγη υποστηρίζεται από τέσσερις στύλους.	Het dak wordt gedragen door vier palen.	στέγη	0	0
Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	ακολουθήσει	0	0
Θέλεις να μάθεις να οδηγείς;	Wil je leren rijden?	οδηγείς	0	0
Δε θα ακολουθήσω άλλο, έχω να κοιμηθώ νωρίς.	Ik doe niet mee met nog een rondje, ik moet vroeg naar bed.	ακολουθήσω	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	ενημέρωση	0	0
Πήγα για ψάρεμα στο ποτάμι.	Ik ging vissen op de rivier.	ψάρεμα	0	0
Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι.	In die tijd waren we rijk.	πλούσιοι	0	0
Τη διάβασα στην διευρυμένη έκδοση της εφημερίδας.	Ik las het in de uitgebreide editie van de krant.	έκδοση	0	0
Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	ακολουθούν	0	0
Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	ισχύ	0	0
Γιατί μαθαίνεις Γαλλικά;	Waarom leer je Frans?	μαθαίνεις	0	0
Ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος.	Er staat een fout in de rekening.	περιέχει	0	0
Μου πούλησε λινέλαιο ούτε ένα μήνα πριν.	Hij heeft me nog geen maand geleden lijnzaadolie verkocht.	πούλησε	0	0
Τα κουτιά των δημητριακών συνήθως είναι από χαρτόνι.	Cornflakesdozen zijn meestal van karton.	κουτιά	0	0
Εύκολα με παίρνει ο ύπνος όταν βλέπω τηλεόραση.	Ik val makkelijk in slaap wanneer ik tv-kijk.	ύπνος	0	0
Ο Τομ μου 'πε πως θέλει να πάει στη Βοστώνη.	Tom vertelde me dat hij naar Boston wil gaan.	πε	0	0
Τα μάγουλά του έγιναν κόκκινα.	Zijn wangen werden rood.	κόκκινα	0	0
Αυτά τα βιβλία ήταν ακριβά.	Deze boeken waren duur.	ακριβά	0	0
Οι υποχρεώσεις τρέχουν χωρίς σταματημό.	De verplichtingen lopen non-stop door.	τρέχουν	0	0
Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	φρέσκο	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	πλευρές	0	0
Με συγχωρείτε που διακόπτω.	Neem me niet kwalijk dat ik onderbreek.	διακόπτω	0	0
Οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά τη διάρκεια της νύχτας.	De bewakers bleven gedurende de nacht wakker.	φρουροί	0	0
Είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού.	De eenvoudigste oplossing is natuurlijk om de verantwoordelijkheid af te schuiven.	ρίχνεις	0	0
Σε όλον τον κόσμο, οι πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς.	Over de hele wereld breiden steden zich in een snel tempo uit.	όλον	0	0
Έμεινα από βλάβη.	Ik had panne.	βλάβη	0	0
Τους προσκαλέσαμε στο βραδινό.	We nodigden hen uit voor het avondeten.	βραδινό	0	0
Πουλάνε το νεφρό τους για να τα βγάλουν πέρα.	Ze verkopen hun nier om rond te komen.	βγάλουν	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ik vraag me af of er goede en slechte terroristen zijn.	τρομοκράτες	0	0
Οι Ρωμαίοι ήταν ένα στρατιωτικό έθνος.	De Romeinen waren een militair volk.	έθνος	0	0
Επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους.	Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	επιστήμονες	0	0
Εδώ που τα λέμε, οι κλέφτες έχουν γούστο.	Daarover gesproken, de dieven hebben smaak.	κλέφτες	0	0
Άλλωστε οι ήρωες ποτέ δεν ήταν παραγωγικοί.	Helden zijn immers nooit productief geweest.	ήρωες	0	0
Είμαστε στη διάθεσή σας για οτιδήποτε χρειαστείτε.	We staan tot jullie beschikking voor wat jullie ook maar nodig hebben.	χρειαστείτε	0	0
Καρφί δεν του καίγεται!	Het kan hem geen bal schelen!	καίγεται	0	0
Εργάζεται σκληρά ο Τομ.	Tom werkt hard.	εργάζεται	0	0
Δεν είστε όμορφες.	Jullie zijn niet mooi.	όμορφες	0	0
Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	σκανδάλη	0	0
Οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά τη διάρκεια της νύχτας.	De bewakers bleven gedurende de nacht wakker.	νύχτας	0	0
Μην ξυπνήσεις το παιδί, άφησέ το να κοιμηθεί ακόμη λίγο.	Maak het kind niet wakker, laat het nog even slapen.	ξυπνήσεις	0	0
Πιστεύεις στην αιώνια ζωή;	Geloof je in het eeuwige leven?	αιώνια	0	0
Γιατί γενικά οι σκύλοι δεν τα πάνε καλά με τις γάτες;	Waarom kunnen honden in het algemeen niet overweg met katten?	γενικά	0	0
Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	ευχάριστο	0	0
Είναι τέτοιος, που δε σέβεται τίποτα.	Hij is zo iemand die nergens respect voor heeft.	τέτοιος	0	0
Από τη μια στιγμή στην άλλη χάθηκαν από τη ζωή.	Van het ene op het andere moment verdwenen ze uit het leven.	χάθηκαν	0	0
Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	παγκόσμιο	0	0
Μόλις έφτασαν στον προορισμό τους.	Ze zijn net aangekomen op hun bestemming.	έφτασαν	0	0
Υπάρχουν πολλά είδη των κατοικίδιων ζώων.	Er zijn vele soorten huisdieren.	ζώων	0	0
Η Μαίρη ζήτησε τα χρήματά της πίσω.	Maria vroeg haar geld terug.	χρήματά	0	0
Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	αθώο	0	0
Καρφί δεν του καίγεται!	Het kan hem geen bal schelen!	καρφί	0	0
Πληρώνεις είσοδο, και τρως και πίνεις όσο θέλεις.	Je betaalt entree, en je eet en drinkt zoveel als je wilt.	πληρώνεις	0	0
Μπορούν να μιλήσουν Γαλλικά.	Ze kunnen Frans spreken.	μιλήσουν	0	0
Αυτή η γραβάτα είναι πάρα πολύ ακριβή.	Deze stropdas is veel te duur.	ακριβή	0	0
Αυτό είναι δημοκρατία, νομίζω.	Dat is democratie, denk ik.	δημοκρατία	0	0
Τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς.	Ik heb mijn boodschappen contant betaald.	πλήρωσα	0	0
Ο χειρουργικός τομέας του νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά.	De afdeling chirurgie van het ziekenhuis heeft dagelijks dienst.	καθημερινά	0	0
Γενικά το κλίμα στην Ιαπωνία είναι ήπιο.	Over het algemeen is het klimaat in Japan mild.	ιαπωνία	0	0
Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	We gebruiken hoofdletters aan het begin van de zin.	χρησιμοποιούμε	0	0
Μας προσκάλεσε στο πάρτι γενεθλίων της.	Ze nodigde ons uit op haar verjaardagsfeestje.	γενεθλίων	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	βερολίνο	0	0
Ο Τομ πήγαινε στο νοσοκομείο καθε δευτέρα.	Tom ging elke maandag naar het ziekenhuis.	καθε	0	0
Έχεις τόσο ωραία γραβάτα.	Je hebt zo'n leuke stropdas.	γραβάτα	0	0
Παντρεύτηκα Καναδό.	Ik trouwde met een Canadees.	παντρεύτηκα	0	0
Με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα;	Wat doe je normaal gezien na het eten?	ασχολείσαι	0	0
Ήμουν πίσω στις δόσεις για το στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει.	Ik liep achter met het afbetalen van mijn hypotheek en was net gescheiden.	χωρίσει	0	0
Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	υπολογιστές	0	0
Ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους.	Moedig ze aan om een dagboek bij te houden van hun gevoelens.	κρατήσουν	0	0
Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden.	χώρες	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	λεπτομέρεια	0	0
Μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο.	Een nieuwe studie heeft een verband gevonden tussen voeding en slaapgewoontes.	μελέτη	0	0
Σημειώστε το αυτό και θα με θυμηθείτε.	Maak hier een notitie van en jullie zullen je me herinneren.	θυμηθείτε	0	0
Το πέος σου είναι μεγάλο.	Je penis is groot.	πέος	0	0
Έξη δια δύο ίσον τρία.	Zes gedeeld door twee is drie.	δια	0	0
Πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα.	Vaderland is de plek waar men het beste leeft.	τόπος	0	0
Φυσικά κάθε θρησκεία έχει τους δικούς της κανόνες.	Natuurlijk heeft iedere religie haar eigen regels.	θρησκεία	0	0
Ο Τομ έφερε λίγο χυμό στη Μαίρη.	Tom bracht Maria een beetje sap.	χυμό	0	0
Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	De jury bevond de verdachte schuldig.	ένορκοι	0	0
Τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν το φορολογήσιμο κέρδος.	Herfinancieringsuitgaven verlagen de belastbare winst.	κέρδος	0	0
Θα σας ακολουθήσουμε.	We zullen jullie volgen.	ακολουθήσουμε	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Ze kocht twee paar sokken.	ζευγάρια	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	οδηγούν	0	0
Το κομουνιστικό κόμμα ήθελε την επανάσταση.	De communistische partij wilde de revolutie.	κόμμα	0	0
Είμαι μηχανικός.	Ik ben ingenieur.	μηχανικός	0	0
Τρέχω 10 χιλιόμετρα κάθε μέρα.	Ik ren iedere dag 10 kilometer.	τρέχω	0	0
Αλλού να τα πουλάς αυτά!	Maak dat de kat wijs!	πουλάς	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	θεωρείται	0	0
Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	Barcelona ligt in Spanje.	ισπανία	0	0
Είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο.	Je bent de slechtste leugenaar ter wereld.	χειρότερος	0	0
Που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός;	Waar is het dichtstbijzijnde spoorwegstation?	σταθμός	0	0
Τον πλησιάζω και του πιάνω κουβέντα.	Ik ga op hem af en begin met hem te praten.	πιάνω	0	0
Ο Τομ πέθανε, πριν γεννηθεί η Μαίρη.	Tom stierf voordat Maria geboren werd.	γεννηθεί	0	0
Μένουμε στη Βοστώνη.	We wonen in Boston.	μένουμε	0	0
Χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή σας βρίσκουμε επί τόπου;	Moeten we een afspraak maken of vinden we jullie ter plekke?	βρίσκουμε	0	0
Οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα.	De dagen vliegen om.	περνάνε	0	0
Σας πειράξει να καπνίσω;	Vinden jullie het erg als ik rook?	πειράξει	0	0
Τυχαίνει να είμαι καλός οδηγός.	Toevallig ben ik een goede chauffeur.	τυχαίνει	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	προσπάθησαν	0	0
Πρέπει να μάθεις να είσαι πιο προσεκτικός.	Je moet leren voorzichtiger te zijn.	προσεκτικός	0	0
Αμάν πια, δεν σε αντέχω!	In godsnaam, ik kan je niet uitstaan!	αμάν	0	0
Φαίνεται πως το τρένο έχει καθυστέρηση.	Het lijkt erop dat de trein vertraging heeft.	καθυστέρηση	0	0
Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	κανενός	0	0
Ό,τι και να γίνει θα πάρουμε το πρωτάθλημα.	Wat er ook gebeurt, we zullen het kampioenschap winnen.	πρωτάθλημα	0	0
Αν με ξαναδείς, γράψε μου!	Tot in de pruimentijd!	ξαναδείς	0	0
Είδες την αυγή σήμερα το πρωί;	Heb je vanochtend de zonsopgang gezien?	αυγή	0	0
Θα μας λείψεις.	We zullen je missen.	λείψεις	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Ik ben zeer geïnteresseerd in dieren en natuurbescherming.	φύσης	0	0
Απλώς του ήταν αδύνατον να κρύψει τη χαρά του.	Het was gewoon onmogelijk voor hem om zijn vreugde te verbergen.	κρύψει	0	0
Υπήρξαν ένα σωρό μέτρα, αλλά δεν πείσαμε τους νέους.	Er waren een hoop maatregelen, maar we overtuigden de jongeren niet.	υπήρξαν	0	0
Του έκαναν μια παυσίπονη ένεση γιατί πονούσε πάρα πολύ.	Ze gaven hem een pijnstillende injectie omdat hij zoveel pijn had.	ένεση	0	0
Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	κληρονομιά	0	0
Μην τολμήσεις!	Waag het niet!	τολμήσεις	0	0
Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	Wie denk je dat je voor de gek houdt? Hou op jezelf voor de gek te houden.	κοροϊδεύεις	0	0
Όποιος κοιμάται, ξεχνάει την πείνα του.	Wie slaapt, vergeet zijn honger.	πείνα	0	0
Μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης.	Na uitvoerig overleg hebben we besloten wat we met het vervuilingsprobleem zullen doen.	αποφασίσαμε	0	0
Η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα.	De trouwlijst helpt de gasten om cadeaus te kiezen.	βοηθά	0	0
Βοήθα με να απλώσω τα ρούχα.	Help me om de was op te hangen.	βοήθα	0	0
Μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας;	Kan ik jullie potlood lenen?	δανειστώ	0	0
Μου βγαίνει η Παναγία.	De moed zinkt me in de schoenen.	παναγία	0	0
Η σωστή περιποίηση προσώπου είναι υπόθεση όλων μας.	De juiste gezichtsverzorging is een zaak van ons allemaal.	προσώπου	0	0
Ο δρόμος οδηγούσε σε αδιέξοδο οπότε αναγκαστήκαμε να γυρίσουμε.	De weg liep dood, dus we waren genoodzaakt om te keren.	οδηγούσε	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	Ik tenniste het hele jaar door.	έπαιζα	0	0
Αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό.	Dit touw is erg sterk.	σχοινί	0	0
Έχουν στρογγυλές χάντρες με διαφορετικά χρώματα.	Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	χρώματα	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Schrijf je naam op de lijst en geef het aan degene die bij je in de buurt is.	δώστο	0	0
Είναι αρνητικό αποτέλεσμα σε κάθε περίπτωση.	Het is in elk geval een negatief resultaat.	αρνητικό	0	0
Του δώσαμε ένα μήλο.	We gaven hem een appel.	δώσαμε	0	0
Έδειχνε σαστισμένος.	Hij zag er verward uit.	έδειχνε	0	0
Ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του.	De jonge arts in het ziekenhuis is hoog opgeleid in zijn vakgebied.	υψηλή	0	0
Αυτό δεν θέλουμε ούτε να το σκεφτόμαστε.	Hier willen we niet eens aan denken.	σκεφτόμαστε	0	0
Η οµάδα εργασίας συνεδρίασε εκ νέου.	De werkgroep kwam opnieuw bijeen.	νέου	0	0
Είστε πιο ψηλός απ' τον Τομ;	Bent u langer dan Tom?	ψηλός	0	0
Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	φέρνουν	0	0
Συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές.	De prijzen blijven stijgen.	τιμές	0	0
Πότε αγόρασες μοτοσικλέτα;	Wanneer heb je een motor gekocht?	αγόρασες	0	0
Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	αρχαία	0	0
Μην την αφήνετε να οδηγήσει.	Laat haar niet rijden.	αφήνετε	0	0
Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	χαλί	0	0
Θέλω να μπορώ να μιλώ Αγγλικά με ευφράδεια.	Ik wil vloeiend Engels kunnen spreken.	μιλώ	0	0
Είσαι Καναδός πολίτης;	Ben je Canadees staatsburger?	πολίτης	0	0
Η Μίλι πηγαίνει στο σχολείο.	Millie gaat naar school.	μίλι	0	0
Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	συνηθισμένη	0	0
Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	έχασαν	0	0
Ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει τους κινδύνους και τα οφέλη.	De orthopeed zal u de risico's en de voordelen uitleggen.	εξηγήσει	0	0
Όλοι τις μισούν.	Iedereen haat hen.	μισούν	0	0
Πιστεύω ότι είναι καθήκον μου να προστατεύσω αυτά τα παιδιά.	Ik geloof dat het mijn plicht is om deze kinderen te beschermen.	προστατεύσω	0	0
Πόσο συχνά βρέχει στη Βοστώνη;	Hoe vaak regent het in Boston?	βρέχει	0	0
Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	περιοχής	0	0
Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	δημιουργία	0	0
Της έκανε μασάζ στην πλάτη.	Hij masseerde haar rug.	μασάζ	0	0
Αυτός την αγαπάει αλλά αυτή δεν τον γουστάρει.	Hij houdt van haar, maar zij mag hem niet.	γουστάρει	0	0
Θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους, άλλωστε δεν έχουμε που να πάμε.	We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	πολεμήσουμε	0	0
Έφτασα εδώ όσο γρηγορότερα μπορούσα.	Ik kwam zo snel als ik kon hierheen.	γρηγορότερα	0	0
Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	Sinaasappels bevatten veel vitamine C.	c	0	0
Βγήκαν εκτός μόδας οι μονογαμικοί άντρες;	Zijn monogame mannen uit de mode geraakt?	μόδας	0	0
Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	ανθρώπινα	0	0
Μούσκεψε μια πετσέτα.	Ze maakte een handdoek nat.	πετσέτα	0	0
Μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από μια κάρτα ανάληψης μετρητών.	Een creditcard verschilt van een pinpas.	πιστωτική	0	0
Η άνοιξη δεν έχει έρθει.	De lente is niet gekomen.	άνοιξη	0	0
Το τσίρκο τελείωσε.	Het circus is voorbij.	τσίρκο	0	0
Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι.	In die tijd waren we rijk.	είμασταν	0	0
Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	χρυσός	0	0
Καθάρισε για λογαριασμό μας.	Hij maakte namens ons schoon.	καθάρισε	0	0
Αν περιμένεις ως το τέλος της μέρας είναι πιθανό κάτι να διαφύγει.	Als je wacht tot het einde van de dag zal er waarschijnlijk iets ontsnappen.	μέρας	0	0
Κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι.	Iemand legde een plank over de modder waar de mensen op konden stappen.	λάσπη	0	0
Η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα.	Het werkingsprincipe van het antidiefstalsysteem wordt beschreven in de volgende paragraaf.	συστήματος	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	Hij is de oprichter van een groot bedrijf.	μεγάλης	0	0
Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	Hij wil gewoon een leuke tijd hebben.	περνά	0	0
Δεν κλείνω μάτι.	Ik doe geen oog dicht.	κλείνω	0	0
Θα 'θελες λίγο τσάι, Τομ;	Zou je een beetje thee willen, Tom?	θελες	0	0
Ο γραφικός του χαρακτήρας ήταν εξαιρετικά δυσανάγνωστος.	Zijn handschrift was bijzonder onleesbaar.	χαρακτήρας	0	0
Θα μπορούσατε να φανταστείτε ένα κόσμο χωρίς χρήματα;	Zouden jullie je een wereld zonder geld kunnen voorstellen?	φανταστείτε	0	0
Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	πιθανή	0	0
Εδώ που τα λέμε, οι κλέφτες έχουν γούστο.	Daarover gesproken, de dieven hebben smaak.	γούστο	0	0
Χθες ήπιαμε πολύ κρασί και σήμερα έχω πονοκέφαλο.	Gisteren hebben we veel wijn gedronken en vandaag heb ik hoofdpijn.	πονοκέφαλο	0	0
Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	Dit product is van hoge kwaliteit.	υψηλής	0	0
Οι περισσότεροι από τους επιβάτες ήταν Καναδοί.	De meeste passagiers waren Canadezen.	επιβάτες	0	0
Τι θα 'κανες, αν ήσουν στη θέση μου;	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	κανες	0	0
Συγύρισε εσύ το σαλόνι και εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα.	Maak jij de woonkamer schoon en ik zal de slaapkamer opruimen.	κρεβατοκάμαρα	0	0
Η κατάθλιψη διαφέρει από άτομο σε άτομο.	Depressie verschilt van persoon tot persoon.	κατάθλιψη	0	0
Ο Τομ χτίζει καινούριο σπίτι με δάνειο.	Tom bouwt een nieuw huis met een lening.	δάνειο	0	0
Η Μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση.	Maria speelde de rol van een oude vrouw in de voorstelling.	κυρίας	0	0
Η φετινή χρονιά είναι από πολλές απόψεις ιδιαίτερη.	Dit jaar is in veel opzichten speciaal.	ιδιαίτερη	0	0
Αυτό το παραμύθι τέλειωσε άδοξα.	Dit verhaal eindigde roemloos.	παραμύθι	0	0
Αν με ξαναδείς, γράψε μου!	Tot in de pruimentijd!	γράψε	0	0
Ο πατέρας μου ήταν ευχαριστημένος με το αποτέλεσμα.	Mijn vader was tevreden met het resultaat.	ευχαριστημένος	0	0
Η παραμονή της Πρωτοχρονιάς είναι στις 31 Δεκεμβρίου.	Oudejaarsavond is op 31 december.	παραμονή	0	0
Να τον συλλάβουν.	Ze zouden hem moeten arresteren.	συλλάβουν	0	0
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	Kun je je zijn naam herinneren?	θυμηθείς	0	0
Οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά βίας αρκετά για να ζήσουν.	Gepensioneerden hebben nauwelijks genoeg om te leven.	ζήσουν	0	0
Μήπως σε χτύπησαν με τον αγκώνα ή κάτι τέτοιο;	Misschien hebben ze je met de elleboog geraakt of iets dergelijks?	χτύπησαν	0	0
Τι να αγοράσουμε με αυτά τα χρήματα;	Wat zullen we met dit geld kopen?	αγοράσουμε	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	δωματίου	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	Welke schoenmaat heeft u?	παπούτσι	0	0
Πρέπει να ποτίσω τα φυτά.	Ik moet de planten water geven.	φυτά	0	0
Μην περπατάς τόσο γρήγορα, δεν μπορώ να σε προλάβω.	Loop niet zo snel, ik kan je niet bijhouden.	περπατάς	0	0
Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	Hij antwoordde vriendelijk op de vraag.	ευγενικά	0	0
Επισκέψεις γίνονται μόνον κατόπιν ραντεβού.	Bezoek vindt alleen plaats op afspraak.	επισκέψεις	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνια.	Koffie houdt me wakker.	ξύπνια	0	0
Βάλε τα άπλυτά σου στο καλάθι.	Doe je vuile was in de mand.	καλάθι	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	εντοπίσουμε	0	0
Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	Geef me alstublieft het zout en peper.	αλάτι	0	0
Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	εξαφανίστηκαν	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Schrijf je naam op de lijst en geef het aan degene die bij je in de buurt is.	κατάλογο	0	0
Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	τόσους	0	0
Το μικρό λουλούδι είναι λευκό.	De kleine bloem is wit.	λουλούδι	0	0
Ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του.	De mens is het product van zijn omgeving.	προϊόν	0	0
Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	περίοδος	0	0
Φαίνεστε απογοητευμένος.	U lijkt teleurgesteld.	φαίνεστε	0	0
Δεν έχεις λόγο να ζηλεύεις.	Je hebt geen reden om jaloers te zijn.	ζηλεύεις	0	0
Μπορείς να καθίσεις στην καρέκλα μου.	Je kunt op mijn stoel zitten.	καθίσεις	0	0
Αυτός θέλει να πάει στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Hij wil naar de Verenigde Staten.	πολιτείες	0	0
Η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη.	De ingang van het toilet is erg vies.	είσοδος	0	0
Είναι στ' αλήθεια σπάνιο.	Het is echt zeldzaam.	σπάνιο	0	0
Εγκατέλειψε τα παιδιά της.	Ze heeft haar kinderen in de steek gelaten.	εγκατέλειψε	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	Mijn huis staat aan de westzijde van de weg.	δυτική	0	0
Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	Tom wist niet zeker hoeveel een nieuwe computer zou kosten.	υπολογιστής	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	κουστούμι	0	0
Ο Τομ συνελήφθη τη Δευτέρα.	Tom is maandag gearresteerd.	συνελήφθη	0	0
Καθόταν όλο το βράδυ στο μπαλκόνι.	Hij zat de hele nacht op het balkon.	καθόταν	0	0
Αναζητάω λίγη ηρεμία.	Ik zoek een beetje rust.	ηρεμία	0	0
Είμαστε καλά μεταξύ μας σε αντίθεση με ότι ακούστηκε.	In tegenstelling tot wat men hoorde, kunnen we goed met elkaar overweg.	αντίθεση	0	0
Δεν είσαι μαθητής.	Je bent geen leerling.	μαθητής	0	0
Σε ποιον τον δώσατε;	Aan wie hebben jullie het gegeven?	δώσατε	0	0
Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	De arts besloot om direct tot operatie over te gaan.	προχωρήσει	0	0
Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	πλήρης	0	0
Ξένος είμαι.	Ik ben buitenlander.	ξένος	0	0
Έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο;	Heb je al een paspoort aangevraagd?	διαβατήριο	0	0
Ο Tom χτύπησε το κουδούνι.	Tom belde aan.	κουδούνι	0	0
Όταν πίνω κάτι παγωμένο, αισθάνομαι μεγάλο πόνο στο δόντι μου.	Als ik iets kouds drink, doet mijn tand erg pijn.	παγωμένο	0	0
Να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με υψηλούς δείκτες προστασίας.	Gebruik zonnebrandcrème met hoge beschermingsfactoren.	προστασίας	0	0
Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	Aangezien de scholen dus op gevangenissen lijken, functioneren de leerlingen als gevangenen.	σχολεία	0	0
Ήσουν άχρηστος.	Je was nutteloos.	άχρηστος	0	0
Ίσως να ήταν μονάχα ένας.	Misschien was het er maar één.	μονάχα	0	0
Μπορούμε να φτάσουμε εκεί με το μετρό.	We kunnen er met de metro komen.	μετρό	0	0
Ένας φονικός ιός έχει εμφανιστεί στα νότια.	Een dodelijk virus is opgedoken in het zuiden.	ιός	0	0
Μην περπατάς τόσο γρήγορα, δεν μπορώ να σε προλάβω.	Loop niet zo snel, ik kan je niet bijhouden.	προλάβω	0	0
Δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά εκείνη την ενοχή.	We komen nooit echt van dat schuldgevoel af.	ενοχή	0	0
Μετακίνησε το πιόνι του δύο τετράγωνα μπροστά.	Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	τετράγωνα	0	0
Είμαι μεγάλος. Δεν μπορώ να περπατήσω πολύ.	Ik ben oud. Ik kan niet veel lopen.	περπατήσω	0	0
Πού είναι η έξοδος;	Waar is de uitgang?	έξοδος	0	0
Συμφώνησε μαζί μου.	Hij was het met me eens.	συμφώνησε	0	0
Είσαι γενναία.	Je bent dapper.	γενναία	0	0
Προσοχή να μην λερώσουμε με κόλλα το ύφασμα.	Pas op dat we de stof niet met lijm besmeuren.	κόλλα	0	0
Κρατήστε και τα δύο σας χέρια πάνω στο τιμόνι.	Hou beide handen aan het stuur.	τιμόνι	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	De appels zijn vol zoet sap.	γεμάτα	0	0
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις.	Je hoeft geen verdere vragen te beantwoorden.	περαιτέρω	0	0
Οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν.	De studenten begrijpen het niet.	καταλαβαίνουν	0	0
Η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα.	Mijn accu blijft niet lang opgeladen.	μπαταρία	0	0
Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	τράπεζες	0	0
Πήγα στην ιστοσελίδα σου.	Ik ben naar je website gegaan.	ιστοσελίδα	0	0
Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	στήλη	0	0
Αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη.	Ze was dronken en boos.	μεθυσμένη	0	0
Μετά το φαγητό, χρειάζομαι μια ώρα ξεκούραση προτού ξεκινήσω και πάλι δουλειά.	Na het eten heb ik een uur rust nodig voordat ik weer aan het werk ga.	ξεκούραση	0	0
Μας ζητήσατε να κάνουμε την ανανέωση της συνδρομής.	Jullie vroegen ons om het abonnement te verlengen.	ζητήσατε	0	0
Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	πληρωμή	0	0
Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	De Engelse taal is een communicatiemiddel.	επικοινωνίας	0	0
Συγνώμη για προηγουμένως!	Sorry voor daarnet!	προηγουμένως	0	0
Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι φθηνότερα.	Tweedehands meubels zijn goedkoper.	έπιπλα	0	0
Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	περιλαμβάνει	0	0
Δεν υπάρχει ούτε καπνός και ως εκ τούτου, ούτε φωτιά.	Er is geen rook en dus ook geen vuur.	καπνός	0	0
Αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι.	Deze onschuldige zwelling gaat gemakkelijk weg na een goede nachtrust met de voeten op een kussen.	μαξιλάρι	0	0
Τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη και προσοχή των γονιών τους.	Enigste kinderen hebben de onverdeelde liefde en aandacht van hun ouders.	γονιών	0	0
Ο Τομ τις εμπιστεύεται.	Tom vertrouwt hen.	εμπιστεύεται	0	0
Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	λαού	0	0
Το βερνίκι βρωμάει.	De vernis stinkt.	βρωμάει	0	0
Δεν είμαι επιστήμονας.	Ik ben geen wetenschapper.	επιστήμονας	0	0
Ξεψύχησε στα επείγοντα.	Hij overleed op de eerste hulp.	επείγοντα	0	0
Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	σύντομη	0	0
Στις εννιά τα παιδιά θα πέσουν για ύπνο.	Om negen uur zullen de kinderen in slaap vallen.	πέσουν	0	0
Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	Aangezien de scholen dus op gevangenissen lijken, functioneren de leerlingen als gevangenen.	φυλακές	0	0
Του δώσαμε ένα μήλο.	We gaven hem een appel.	μήλο	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο κάποτε είχε ξένες πινακίδες.	Deze auto had ooit buitenlandse nummerborden.	πινακίδες	0	0
Πήγαμε στη Βοστώνη τον περασμένο μήνα.	We zijn vorige maand naar Boston gegaan.	περασμένο	0	0
Νομίζω πως είμαι χοντρός.	Ik vind dat ik dik ben.	χοντρός	0	0
Είναι σαν να ξηλώνουμε την καρδιά του κοριτσιού.	Het is alsof we het hart van het meisje verscheuren.	κοριτσιού	0	0
Παρακαλούμε εισαγάγετε την κάρτα σας.	Gelieve uw kaart in te voeren.	παρακαλούμε	0	0
Ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες;	Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	πίνακες	0	0
Επένδυσα πολύ στη φιλία μας αλλά με πρόδωσε.	Ik investeerde veel in onze vriendschap maar hij verraadde me.	πρόδωσε	0	0
Ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις!	Als model krijg je het alleen met hard werken en rennen voor elkaar!	τρέξιμο	0	0
Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	παραμικρή	0	0
Βάζουν λάδι στη φωτιά.	Ze gooien olie op het vuur.	λάδι	0	0
Γιατί τις πυροβόλησες;	Waarom schoot je hen neer?	πυροβόλησες	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	τετράγωνο	0	0
Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	μετακόμισε	0	0
Ο πολύς θόρυβος μου έφερε πονοκέφαλο.	Ik kreeg hoofdpijn van het vele lawaai.	θόρυβος	0	0
Η Χάγη είναι τόσο όμορφη κατά τη διάρκεια της εποχής αυτής.	's-Gravenhage is zo mooi gedurende dit seizoen.	εποχής	0	0
Αυτό το σκοινί είναι πολύ δυνατό.	Dit touw is erg sterk.	σκοινί	0	0
Ήσουν ένοχη.	Je was schuldig.	ένοχη	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	δισεκατομμύρια	0	0
Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	σκηνές	0	0
Θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων.	Ik zal u helpen de organisatie en processen van de verkoopafdeling te verbeteren.	τμήματος	0	0
Όλα αυτά ανήκουν στο βαθύ παρελθόν.	Dit alles behoort tot het verre verleden.	βαθύ	0	0
Το κυβερνοέγκλημα κάνει μεγάλη ζημιά στην οικονομία.	Cybercriminaliteit brengt grote schade toe aan de economie.	οικονομία	0	0
Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.	Hij gelooft in de Kerstman.	βασίλη	0	0
Επιδοκιμάζουμε την απόφαση του συμβουλίου.	We keuren het besluit van de raad goed.	συμβουλίου	0	0
Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	τσέπες	0	0
Θα συνεχιστεί η άνοδος των τιμών ακινήτων.	De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	συνεχιστεί	0	0
Η τρύπα είναι στενή.	Het gat is nauw.	στενή	0	0
Στη Βίβλο έτσι το γράφει.	Zo staat het geschreven in de Bijbel.	βίβλο	0	0
Ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι.	De twee verdachten geven elkaar de schuld.	ευθύνες	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	Deze flessen moeten rechtop staan, niet liggen.	μπουκάλια	0	0
Χτες, είχαμε διακοπή του ηλεκτρικού ρεύματος.	Gisteren hadden we een stroomstoring.	διακοπή	0	0
Πρέπει πρώτα να κοιτάξουμε τον εαυτό μας.	We moeten eerst naar onszelf kijken.	κοιτάξουμε	0	0
Συγγνώμη, δεν είμαι συνηθισμένη να βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ.	Sorry, ik ben het niet gewend om een priester met gevoel voor humor te zien.	ιερέα	0	0
Δόθηκε σε χρήση η νέα επίσημη ιστοσελίδα.	De nieuwe officiële website werd in gebruik genomen.	δόθηκε	0	0
Η ρεσεψιόν είναι επανδρωμένη μέχρι τις 5 μ.μ.	De receptie is tot 17.00 uur bemand.	μμ	0	0
Πρώτα απ' όλα θέλω να πω πως είμαστε χαρούμενοι που βρισκόμαστε εδώ.	Allereerst wil ik zeggen dat we blij zijn om hier te zijn.	χαρούμενοι	0	0
Ο χειρουργικός τομέας του νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά.	De afdeling chirurgie van het ziekenhuis heeft dagelijks dienst.	νοσοκομείου	0	0
Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	ποντίκια	0	0
Βρήκε επιτέλους τα χαμένα κλειδιά της.	Ze vond eindelijk de sleutels die ze kwijt was.	χαμένα	0	0
Το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο, αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο.	Wat legaal is en wat niet is doorgaans duidelijk, maar het beste is om je tot een advocaat te wenden.	νόμιμο	0	0
Παρά τρίχα γλίτωσε την ύφεση η Γερμανία.	Duitsland ontsnapte maar net aan de recessie.	τρίχα	0	0
Ο σκύλος αποκοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	De hond viel in slaap op het deken.	κουβέρτα	0	0
Δε θυμάμαι πιά το όνομά του.	Ik herinner me zijn naam niet meer.	πιά	0	0
Θέλω να ξεφύγω από τη μονοτονία.	Ik wil wegkomen van de eentonigheid.	ξεφύγω	0	0
Μην ξεχάσεις τον κανόνα νούμερο τρία.	Vergeet regel nummer drie niet.	κανόνα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Bemoei je niet met zaken die je niets aangaan.	ανακατεύεσαι	0	0
Ήταν άβουλος και δεν έφερνε αντίρρηση σε τίποτα.	Hij was passief en protesteerde nergens tegen.	αντίρρηση	0	0
Ο Τομ πήγε στο ταχυδρομείο, για να στείλει ένα γράμμα.	Tom ging naar het postkantoor om een brief te versturen.	ταχυδρομείο	0	0
Η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά κοντά στα 20 του χρόνια.	De ontwikkeling van het kind stopt doorgaans tegen het 20e levensjaar.	σταματά	0	0
Θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	κρατάτε	0	0
Η Αλγερία δεν είναι επικίνδυνο κράτος.	Algerije is geen gevaarlijk land.	κράτος	0	0
Υπέθεσα πως ήσουν Καναδή.	Ik nam aan dat je Canadees was.	υπέθεσα	0	0
Αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά.	Hij leert de kinderen Spaans.	ισπανικά	0	0
Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	αρκετούς	0	0
Προτείνεται να θέσεις κάνα δυο στόχους.	Er wordt voorgesteld om een paar doelen te stellen.	στόχους	0	0
Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	Hoe werkt het slot van de voordeur?	κλειδαριά	0	0
Τζάμπα τα λεφτά.	Wat een geldverspilling.	τζάμπα	0	0
Προσπαθήστε να μείνετε ακίνητη.	Probeer niet te bewegen.	ακίνητη	0	0
Βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας.	We vonden een betaalde parkeerplaats zodat we gerust konden zijn en lieten onze bezittingen achter.	αφήσαμε	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	Toms vader was Joods.	εβραίος	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	παράδεισος	0	0
Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	σεξουαλικά	0	0
Μιλήστε πιο αργά, σας παρακαλώ.	Praat alsjeblieft langzamer.	μιλήστε	0	0
Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	ποσοστό	0	0
Από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης.	Aan de manier waarop het geschreven is kun je niet herkennen wie de auteur is.	γραμμένο	0	0
Πάει στα σίγουρα με δοκιμασμένες λύσεις.	Speel op zeker met beproefde oplossingen.	λύσεις	0	0
Ο Τομ μετέφρασε το έγγραφο από τα Γαλλικά στα Αγγλικά.	Tom vertaalde het document vanuit het Frans naar het Engels.	έγγραφο	0	0
Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	κατασκευή	0	0
Το υποθαλάσσιο πανόραμα κόβει την ανάσα.	Het onderzeese panorama is adembenemend.	κόβει	0	0
Η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά κοντά στα 20 του χρόνια.	De ontwikkeling van het kind stopt doorgaans tegen het 20e levensjaar.	ανάπτυξη	0	0
Ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια.	Dit schilderij doet me denken aan mijn studententijd.	πίνακας	0	0
Ούτε που περνούσε τότε από το μυαλό μου ότι θα έκανα αυτή τη δουλειά.	Het kwam toen niet bij me op dat ik dit werk zou doen.	περνούσε	0	0
Ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά.	Hij was zo ongemanierd tegenover hen dat ze hem nooit meer uitnodigden.	κάλεσαν	0	0
Ένα άλογο μπορεί να τρέξει γρηγορότερα από έναν άνθρωπο.	Een paard kan sneller rennen dan een mens.	τρέξει	0	0
Γιατί κρύβεσαι;	Waarom verstop je je?	κρύβεσαι	0	0
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	εγκέφαλος	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	σαφές	0	0
Γιατί δεν παντρεύτηκες ακόμη;	Waarom ben je nog niet getrouwd?	παντρεύτηκες	0	0
Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	Ik huil altijd als ik dit toneelstuk zie.	κλαίω	0	0
Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.	τρίτος	0	0
Τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας;	Wat gaat er schuil achter de mist van deze verschijning?	ομίχλη	0	0
Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	μπέικον	0	0
Νομίζω πως θα αργήσουμε.	Ik denk dat we te laat zullen komen.	αργήσουμε	0	0
Μεταχειρίζεται την ομπρέλα του για μπαστούνι.	Hij gebruikt zijn paraplu als wandelstok.	μπαστούνι	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ik vraag me af of er goede en slechte terroristen zijn.	άραγε	0	0
Το καλό που σου θέλω να είσαι υγιής.	Je kunt maar beter gezond zijn.	υγιής	0	0
Τα ποτήρια είναι χρησιμοποιημένα.	De glazen zijn gebruikt.	ποτήρια	0	0
Δε μπορώ να τους νικήσω.	Ik kan hen niet verslaan.	νικήσω	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	Ik tenniste het hele jaar door.	χρονιάς	0	0
Δεν έχει πολύ χρόνο στη διάθεσή της.	Ze heeft niet veel tijd tot haar beschikking.	διάθεσή	0	0
Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	πετρέλαιο	0	0
Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	πλυντήριο	0	0
Οι Ρωμαίοι ήταν ένα στρατιωτικό έθνος.	De Romeinen waren een militair volk.	στρατιωτικό	0	0
Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	Verander van rijstrook zonder te knipperen.	κυκλοφορίας	0	0
Θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας;	Zal er uit het niets één of andere speler gevonden worden die verrast als onopvallende held?	παίκτης	0	0
Πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου.	Je moet je kamer schoonmaken.	καθαρίσεις	0	0
Αυτός κοιμήθηκε χτες όλη μέρα.	Hij heeft gisteren de hele dag geslapen.	κοιμήθηκε	0	0
Μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ.	Hij gaf me een ansichtkaart.	δωσε	0	0
Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	αδύναμη	0	0
Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	γοητεία	0	0
Τι σημαίνει αυτή τη φράση;	Wat betekent deze zin?	φράση	0	0
Ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον κόσμο για το έργο που κάνει.	Deze politicus is populair in de wereld vanwege het werk dat hij doet.	δημοφιλής	0	0
Μείνετε ήσυχος.	Blijf stil.	ήσυχος	0	0
Είναι ο καλύτερος των ανδρών.	Hij is de beste van de mannen.	ανδρών	0	0
Ποιος είναι ο τίτλος της ταινίας;	Wat is de titel van de film?	ταινίας	0	0
Δεν το αρνούμαι.	Ik ontken het niet.	αρνούμαι	0	0
Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	Hij lacht vaak om zijn eigen grappen.	γελάει	0	0
Είναι ντυμένη στα λευκά.	Ze is in het wit gekleed.	λευκά	0	0
Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	πλάνο	0	0
Δεν υπάρχει αρκετός καφές.	Er is niet genoeg koffie.	αρκετός	0	0
Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	We belandden op een dood spoor.	αδιέξοδο	0	0
Φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα.	Ik draag alleen bij het lezen een bril.	διάβασμα	0	0
Είναι μεγαλύτερες από σένα.	Ze zijn ouder dan jij.	μεγαλύτερες	0	0
Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	ληστές	0	0
Ο Τομ με συγχώρεσε.	Tom vergaf me.	συγχώρεσε	0	0
Γνώριζες καλά τον Τομ;	Kende je Tom goed?	γνώριζες	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	ελευθερίας	0	0
Έμεινα από λάστιχο.	Ik heb een lekke band.	λάστιχο	0	0
Μας μαθαίνει Γαλλικά.	Ze leert ons Frans.	μαθαίνει	0	0
Χάσατε;	Verloren jullie?	χάσατε	0	0
Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	γιαγιάς	0	0
Με τους φίλους μου, ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα.	Mijn vrienden en ik wisselen standpunten uit over verschillende onderwerpen.	απόψεις	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	Hij speelde Hamlet op het toneel.	έπαιξε	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	βόρειο	0	0
Η κοινότητα φροντίζει τους γηραιότερους ενήλικες.	De gemeenschap zorgt voor de oudere volwassenen.	ενήλικες	0	0
Αυτό που είχε σημασία για εμένα ήταν να είμαι δίκαιη.	Wat voor mij van belang was, was om rechtvaardig te zijn.	δίκαιη	0	0
Ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο με τα συναισθήματά τους.	Moedig ze aan om een dagboek bij te houden van hun gevoelens.	συναισθήματά	0	0
Είπες ότι τον αγαπούσες.	Je zei dat je van hem hield.	αγαπούσες	0	0
Βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί.	Help me deze doos te tillen.	σηκώσω	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	Op dit moment ben ik bezig met het schrijven van een boek.	ασχολούμαι	0	0
Ο Τομ χαμογέλασε κι άρχισε να χορεύει.	Tom glimlachte en begon te dansen.	χορεύει	0	0
Αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν.	Ze las hem een gedicht voor.	ποίημα	0	0
Είστε σημαντικές.	Jullie zijn belangrijk.	σημαντικές	0	0
Αν τα φοράς αυτά είσαι μέσα στη μόδα.	Als je deze draagt, ben je modieus.	μόδα	0	0
Τα άλογα πλησιάζουν στην αφετηρία.	De paarden naderen het startpunt.	πλησιάζουν	0	0
Η Νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη.	Nancy ziet er heel moe uit.	νάνσι	0	0
Το πανίσχυρο λιοντάρι κατατρόπωσε ένα γκνου.	De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	λιοντάρι	0	0
Ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά κοινά εκτός από τη συνεργασία μας.	Sommigen van ons hadden buiten onze samenwerking niet veel gemeen.	κοινά	0	0
Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	Twee kinderen zitten op een hek.	κάθονται	0	0
Αυτός πήγε για σκι το χειμώνα.	Hij ging skiën in de winter.	σκι	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	περνούν	0	0
Όλα αυτά είναι δικαιολογίες.	Dit zijn allemaal excuses.	δικαιολογίες	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	χάρτης	0	0
Εις υγείαν!	Op uw gezondheid!	υγείαν	0	0
Ήσαστε άχρηστες.	Jullie waren nutteloos.	ήσαστε	0	0
Δεν υπήρχε χώρος για τις αποσκευές μας.	Er was geen plaats voor onze bagage.	αποσκευές	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	παρουσιάζει	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	Op dit moment ben ik bezig met het schrijven van een boek.	βιβλίου	0	0
Ο Τομ είπε ότι δεν ένιωθε να απειλείται.	Tom zei dat hij zich niet bedreigd voelde.	ένιωθε	0	0
Είμαι βέβαιη ότι άφησα την πόρτα ανοιχτή.	Ik weet zeker dat ik de deur open heb gelaten.	βέβαιη	0	0
Θέλεις μια κούπα γάλα;	Wil je een beker melk?	κούπα	0	0
Πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης;	Hoe kunnen we gewoontes veranderen tijdens een crisis?	μίας	0	0
Ο χειρουργικός τομέας του νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά.	De afdeling chirurgie van het ziekenhuis heeft dagelijks dienst.	τομέας	0	0
Δεν ξέρω όμως αν μπορείς να βάλεις πιο δυνατή λάμπα.	Ik weet echter niet of je er een sterkere gloeilamp in kunt doen.	λάμπα	0	0
Αυτά είναι δάκρυα χαράς.	Dit zijn tranen van blijdschap.	χαράς	0	0
Τις πυροβόλησα.	Ik schoot ze neer.	πυροβόλησα	0	0
Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	σκιές	0	0
Μέτρα τα ρέστα σου.	Tel je wisselgeld.	ρέστα	0	0
Έχετε ρύζι;	Heb je rijst?	ρύζι	0	0
Έχεις πιάσει τον κλέφτη.	Je hebt de dief gepakt.	κλέφτη	0	0
Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	We gingen aardbeien plukken.	μαζέψουμε	0	0
Δεν έχω όρεξη για κουβέντες.	Ik heb geen zin om te kletsen.	κουβέντες	0	0
Πλησιάζουμε στην ώρα της κάλπης.	We naderen het moment om naar de stembus te gaan.	πλησιάζουμε	0	0
Τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους.	De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	ψυχραιμία	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Ik koop vlees en groente.	λαχανικά	0	0
Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	Er wordt gezegd dat zij een beroemde actrice is.	διάσημη	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Je voorstel heeft geen praktische waarde.	πρακτική	0	0
Το νέο μαλακτικό για τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά.	De nieuwe wasverzachter ruikt geweldig.	καταπληκτικά	0	0
Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	συχνότητα	0	0
Η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα.	De draad ging niet door de naald.	βελόνα	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	σαράντα	0	0
Η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα.	De trouwlijst helpt de gasten om cadeaus te kiezen.	καλεσμένους	0	0
Θα γυρίσετε αύριο;	Zullen jullie morgen terugkomen?	γυρίσετε	0	0
Αυτά τα παντελόνια θέλουν σιδέρωμα.	Deze broek is toe aan een strijkbeurt.	παντελόνια	0	0
Ηθοποιός είσαι από τότε που γεννήθηκες.	Acteur ben je sinds het moment dat je geboren werd.	γεννήθηκες	0	0
Ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα, που δεν άκουσε το κουδούνισμα του τηλεφώνου.	Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	τηλεφώνου	0	0
Η Μαίρη δεν αγοράζει ψωμί.	Maria koopt geen brood.	αγοράζει	0	0
Προσπαθήστε να μην το παίρνετε προσωπικά.	Probeer het niet persoonlijk op te vatten.	προσπαθήστε	0	0
Απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο.	Roken is verboden op het schoolterrein.	κάπνισμα	0	0
Για να είμαστε ειλικρινείς, αυτό είναι χωρίς λογική.	Om eerlijk te zijn: dit is onlogisch.	ειλικρινείς	0	0
Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	γαλοπούλα	0	0
Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	Alle vormen van leven hebben de instinctieve drang om te overleven.	τάση	0	0
Δεν μπορώ να πάω παρακάτω.	Ik kan niet verder.	παρακάτω	0	0
Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden.	κορέα	0	0
Η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης.	Haute couture verwijst naar de creatie van exclusieve kledingstukken.	αναφέρεται	0	0
Δεν είστε έτοιμες.	Jullie zijn niet klaar.	έτοιμες	0	0
Ο Τομ άκουσε τη Μαίρη να τραγουδάει.	Tom hoorde Maria zingen.	τραγουδάει	0	0
Η καλή χρήση της τεχνολογίας μπορεί να βελτιώσει την καθημερινότητά μας.	Goed gebruik van technologie kan ons dagelijks leven verbeteren.	τεχνολογίας	0	0
Μείναμε απόλυτα ευχαριστημένες από το διαμέρισμα.	We waren dolgelukkig met het appartement.	μείναμε	0	0
Τι ώρα σχεδιάζεις να φύγεις;	Hoe laat ben je van plan weg te gaan?	σχεδιάζεις	0	0
Ιδού και πάλι εγώ.	Daar ben ik weer.	ιδού	0	0
Πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά.	Ga rechtdoor totdat je het postkantoor ziet en sla dan rechtsaf.	στρίψε	0	0
Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	Ik opende de deur met een loper.	άνοιξα	0	0
Αισθάνεστε κουρασμένοι;	Voelen jullie je vermoeid?	αισθάνεστε	0	0
Ο επιχειρηματίας φύλαγε τα χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο.	De zakenman bewaarde zijn geld in een kluis.	επιχειρηματίας	0	0
Το σκυλί μου είναι μικρότερο απ' το δικό σου.	Mijn hond is kleiner dan de jouwe.	μικρότερο	0	0
Αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή, μπορεί να φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ.	Als jullie wakker worden met schorre stem, kan het overmatige roken de avond ervoor daaraan debet zijn.	υπερβολικό	0	0
Τι σπρώχνετε κύριε, δεν βλέπετε ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους;	Wat bent u aan het duwen meneer, ziet u niet dat het vol is en dat we geen plek hebben voor anderen?	γέμισε	0	0
Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	Ze hebben hem op straat gezet.	πέταξαν	0	0
Τον εξέλεξαν δήμαρχο.	Ze verkozen hem tot burgemeester.	δήμαρχο	0	0
Δε μπορώ να σηκωθώ.	Ik kan niet opstaan.	σηκωθώ	0	0
Η περιοχή στεγάζει διάφορες μειονότητες εδώ και 50 χρόνια.	Het gebied huisvest sinds 50 jaar verschillende minderheden.	διάφορες	0	0
Πάτησε στο σημείο που δεν έπρεπε και έσπασε το πόδι της.	Ze stapte op de verkeerde plek en brak haar been.	πάτησε	0	0
Έχουμε αποτύχει.	We hebben gefaald.	αποτύχει	0	0
Ο Τομ θα βάψει αύριο τον φράχτη.	Tom zal morgen het hek verven.	φράχτη	0	0
Κερδίσαμε τη μάχη.	We hebben de slag gewonnen.	κερδίσαμε	0	0
Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	Tom zong een Frans lied voor ons.	γαλλικό	0	0
Το άλογό μου είναι νεκρό.	Mijn paard is dood.	άλογό	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ, εκτός κι αν πέσετε κάτω.	Een echte vriend houdt jullie nooit tegen, tenzij jullie vallen.	εμποδίζει	0	0
Γιατί δεν μένετε;	Waarom blijven jullie niet?	μένετε	0	0
Η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της.	Postzegels verzamelen is haar hobby.	χόμπι	0	0
Ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι.	Een mooie moderne vaas is een heel goed kadoidee voor een huis.	βάζο	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	εφαρμογή	0	0
Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	έντονα	0	0
Πετάξτε τον έξω.	Gooi hem eruit.	πετάξτε	0	0
Από όλα αυτά είχα και εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα.	Van dit alles had en heb ik nog steeds slapeloze nachten.	εξακολουθώ	0	0
Κάνω σπορ μία ώρα κάθε μέρα.	Ik sport iedere dag een uur.	σπορ	0	0
Πού βρίσκετε τέτοιες αμετάφραστες προτάσεις;	Waar vinden jullie zulke onvertaalbare zinnen?	βρίσκετε	0	0
Πώς προέκυψε και ποιος την καθιέρωσε επίσημα;	Hoe is het ontstaan en wie heeft het officieel vastgelegd?	προέκυψε	0	0
Εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα.	We schaakten vaak na de les.	παίζαμε	0	0
Δεν πληρώνει φόρους για μερικά χρόνια.	Hij betaalt een paar jaar geen belastingen.	φόρους	0	0
«Θέλετε να πληρώσετε με κάρτα;» «Μόνο μετρητά».	"Wilt u met kaart betalen?" "Alleen a contant."	πληρώσετε	0	0
Όταν τον ρωτάω γιατί, αρκείται μόνο να ανασηκώσει τους ώμους.	Als ik hem vraag waarom, haalt hij alleen maar zijn schouders op.	ώμους	0	0
Έχει χρέος πολλών εκατομμυρίων στην τράπεζα.	Hij heeft een schuld van vele miljoenen bij de bank.	εκατομμυρίων	0	0
Η θάλασσα είναι πράσινη.	De zee is groen.	πράσινη	0	0
Δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα.	Het is niet eenvoudig om een vreemde taal te leren.	ξένη	0	0
Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	προϊόντα	0	0
Ο Τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος.	Tom is ongetwijfeld welbespraakt.	αναμφίβολα	0	0
Νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου.	Ik denk dat jullie mijn vader kenden.	γνωρίζατε	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	προκαταβολή	0	0
Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	Verander van rijstrook zonder te knipperen.	φλας	0	0
Είναι σα να περπατάς και να πατάς σε τσουγκράνα.	Het is als lopen en op een hark stappen.	πατάς	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Zij was zo bang dat ze geen woord kon uitbrengen.	φοβισμένη	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σας επιδόρπιο;	Wat is je favoriete nagerecht?	επιδόρπιο	0	0
Μην είσαι τόσο συναισθηματική!	Wees niet zo emotioneel!	συναισθηματική	0	0
Ήταν άβουλος και δεν έφερνε αντίρρηση σε τίποτα.	Hij was passief en protesteerde nergens tegen.	έφερνε	0	0
Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	Sammy had Lila's raad nodig.	σάμι	0	0
Γράψε τη διεύθυνσή σου εδώ.	Schrijf hier je adres.	διεύθυνσή	0	0
Οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν.	De studenten begrijpen het niet.	φοιτητές	0	0
Ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο στη σκανδάλη του όπλου.	De politieagent had zijn vinger aan de trekker van het pistool.	όπλου	0	0
Δε θα 'στε μόνος.	U zal niet alleen zijn.	στε	0	0
Ο Τομ έπεσε στο νερό και επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε!	Tom viel in het water en omdat hij niet kon zwemmen verdronk hij!	κολύμπι	0	0
Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	Ik probeerde mijn teleurstelling te verbergen.	κρύψω	0	0
Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	γνώσεις	0	0
Το κάνεις με βιασύνη.	Je doet het haastig.	βιασύνη	0	0
Αυτή η όπερα έχει τρεις πράξεις.	Deze opera heeft drie bedrijven.	όπερα	0	0
Είδα και έπαθα να τον πείσω να έρθει στο πάρτι.	Ik heb hemel en aarde bewogen om hem over te halen naar het feest te komen.	έπαθα	0	0
Θέλουμε να μας ακολουθήσουν.	We willen dat ze ons volgen.	ακολουθήσουν	0	0
Ο Τομ δεν μπορεί να σωθεί.	Tom kan niet gered worden.	σωθεί	0	0
Ομολογώ την ενοχή μου.	Ik beken schuld.	ομολογώ	0	0
Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	Vergelijk je antwoord met het antwoord van Tom.	απάντησή	0	0
Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.	We zullen nooit van hem afkomen.	ξεφορτωθούμε	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	ροή	0	0
Επισκέψεις γίνονται μόνον κατόπιν ραντεβού.	Bezoek vindt alleen plaats op afspraak.	κατόπιν	0	0
Η κατάσταση σε αυτή τη χώρα, εξ όσων γνωρίζουμε, είναι φρικτή.	De situatie in dit land is, voor zover we weten, verschrikkelijk.	όσων	0	0
Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	Tom wist niet zeker hoeveel een nieuwe computer zou kosten.	καινούριος	0	0
Γεράσαμε κι ούτε που το καταλάβαμε.	We werden oud en we hadden het niet eens door.	καταλάβαμε	0	0
Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	De koeien eten gras.	αγελάδες	0	0
Η κυρία Μαρία μιλά καλά Γερμανικά, έτσι δεν είναι;	Mevrouw Maria spreekt goed Duits, nietwaar?	γερμανικά	0	0
Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	ποιότητα	0	0
Είμαι απόφοιτος του Χάρβαρντ.	Ik ben afgestudeerd aan Harvard.	χάρβαρντ	0	0
Αυτή έχει εραστή.	Zij heeft een minnaar.	εραστή	0	0
Σου οφείλω ευγνωμοσύνη για τη βοήθειά σου.	Ik ben je dankbaarheid verschuldigd voor je hulp.	ευγνωμοσύνη	0	0
Ποια δουλειά θα σας ενδιέφερε;	In welke baan zouden jullie geïnteresseerd zijn?	ενδιέφερε	0	0
Ο Tom χτύπησε το κουδούνι.	Tom belde aan.	tom	0	0
Δεν περπατάει.	Hij loopt niet.	περπατάει	0	0
Όλοι θα πάνε εκδρομή, εκτός από σένα.	Iedereen zal op excursie gaan, behalve jij.	εκδρομή	0	0
Βιάζομαι.	Ik heb haast.	βιάζομαι	0	0
Το αλκοόλ είναι το στοματικό διάλυμα του διαβόλου.	Alcohol is het mondwater van de duivel.	διαβόλου	0	0
Έχετε ψιλά;	Hebben jullie kleingeld?	ψιλά	0	0
Το πουλόβερ της είναι μπλε.	Haar trui is blauw.	πουλόβερ	0	0
Ο Πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη.	De president werd gekozen voor vier jaar.	έτη	0	0
Ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος.	Er staat een fout in de rekening.	λογαριασμός	0	0
Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	ρόλος	0	0
Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	σύγκριση	0	0
Θα παίρνει έκπτωση μόνο αν έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα.	Hij zal alleen korting krijgen als hij met kaart betaald heeft.	πλαστικό	0	0
Ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο;	Welk continent bevindt zich geheel op het zuidelijk halfrond?	νότιο	0	0
Όταν πίνω κάτι παγωμένο, αισθάνομαι μεγάλο πόνο στο δόντι μου.	Als ik iets kouds drink, doet mijn tand erg pijn.	δόντι	0	0
Έπαιζες τένις χθες το πρωί;	Heb je gisterochtend tennis gespeeld?	τένις	0	0
Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	De vrouw was een regenboog. En de man? Kleurenblind!	τόξο	0	0
Στήνουν νοσοκομεία σε χρόνο μηδέν.	Ze stampen in een mum van tijd ziekenhuizen uit de grond.	νοσοκομεία	0	0
Ο Τομ είναι καλός στην οδήγηση.	Tom is een goede chauffeur.	οδήγηση	0	0
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	Ik heb vandaag geen druppel gedronken.	σταγόνα	0	0
Οι ποιητές γράφουν ποιήματα.	Dichters schrijven gedichten.	γράφουν	0	0
Το σφρίγος του κάνει εντύπωση και το κέφι του ακόμη περισσότερη.	Zijn vitaliteit maakt indruk en zijn pret nog meer.	κέφι	0	0
Πως θα πάω στη δουλειά μου με μέσα μαζικής μεταφοράς;	Hoe ga ik naar mijn werk met het openbaar vervoer?	μεταφοράς	0	0
Δεν παραιτούμαι.	Ik geef niet op.	παραιτούμαι	0	0
Υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται τις ταινίες τρόμου.	Er zijn mensen die horrorfilms haten.	τρόμου	0	0
Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	πλανήτες	0	0
Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	οδήγησης	0	0
Μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του.	Beoordeel de mens niet op zijn buitenkant.	κρίνεις	0	0
Η Καλιφόρνια είναι βαρετή.	Californië is saai.	βαρετή	0	0
Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	Hoeveel mensen zijn verschenen bij de sessie?	συνεδρίαση	0	0
Τα δέντρα είναι πράσινα.	De bomen zijn groen.	πράσινα	0	0
Ζήτησα από την τάξη να ετοιμάσει δύο παρτέρια.	Ik vroeg de klas om twee bloembedden klaar te maken.	ετοιμάσει	0	0
Της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε.	Hij goot olie over haar heen en stak haar daarna in brand omdat ze van hem scheidde.	χώρισε	0	0
Δεν χρειάζεται πια η αστυνομική ταυτότητα.	De identiteitskaart is niet meer nodig.	αστυνομική	0	0
Έχει εφτά γιους.	Ze heeft zeven zonen.	γιους	0	0
Το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα.	Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	υπαλλήλους	0	0
Κόπηκε το ρεύμα.	De stroom viel uit.	κόπηκε	0	0
Χαμογέλα, ακόμα κι αν δεν το βλέπουν!	Glimlach, ook al zien ze het niet!	χαμογέλα	0	0
Δοκιμάστε, θα μείνετε κατάπληκτοι!	Probeer het, jullie zullen versteld staan!	δοκιμάστε	0	0
Βάζετε στην άκρη ένα ευρώ την ημέρα.	Leg een euro per dag opzij.	βάζετε	0	0
Εργάζομαι ως πωλητής.	Ik werk als verkoper.	εργάζομαι	0	0
Όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί.	Toen ik student was werd ik nooit voor elf uur 's ochtends wakker.	έντεκα	0	0
Είναι μια καλή επένδυση.	Het is een goede investering.	επένδυση	0	0
Ο Τομ τους καταφέρνει όλους στο σκάκι.	Tom verslaat iedereen bij het schaken.	σκάκι	0	0
Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	Ik kan zonder moeilijkheden Spaans lezen.	δυσκολία	0	0
Καλώς εχόντων των πραγμάτων, θα βρεθούμε απόψε.	Als alles goed is, zien we elkaar vanavond.	πραγμάτων	0	0
Ο νεαρός δεν έχει ξανάρθει ποτέ στην Αθήνα.	De jongeman is nooit meer teruggekeerd naar Athene.	ξανάρθει	0	0
Ποιος είν' ο τίτλος του νέου σας βιβλίου;	Wat is de titel van jullie nieuwe boek?	τίτλος	0	0
Σε φίλησε;	Heeft hij je gekust?	φίλησε	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	χαμηλή	0	0
Πού βρίσκετε τέτοιες αμετάφραστες προτάσεις;	Waar vinden jullie zulke onvertaalbare zinnen?	προτάσεις	0	0
Ήθελα απλώς να τραγουδήσω.	Ik wilde gewoon zingen.	τραγουδήσω	0	0
Ο Τομ δουλεύει σε φαρμακείο.	Tom werkt in een apotheek.	φαρμακείο	0	0
Αυτός ο άντρας είναι ένας φημισμένος σκηνοθέτης.	Deze man is een beroemde regisseur.	σκηνοθέτης	0	0
Χαιρετίσματα στο σπίτι σου.	Groeten thuis.	χαιρετίσματα	0	0
Η κοπέλα θέλει να δει έναν γυμνό άνδρα.	Het meisje wil een naakte man zien.	γυμνό	0	0
Μην περιφέρεστε γύρω γύρω στα νησιά.	Zwerf niet rond op de eilanden.	νησιά	0	0
Έφυγα νωρίς από το σπίτι και έτσι πρόλαβα το τρένο.	Ik ging vroeg van huis en daarom haalde ik de trein.	πρόλαβα	0	0
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	Wij, de Fransen, houden veel van wijn.	γάλλοι	0	0
Γιατί τρίβεις την κιμωλία στο δάχτυλό σου;	Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	δάχτυλό	0	0
Θα ήθελε να του κλείσω ένα ταξίδι για την Αυστραλία;	Zou hij graag willen dat ik een reis naar Australië voor hem boek?	αυστραλία	0	0
Αυτή η ταινία μου προκαλεί σύγχυση.	Deze film brengt me in verwarring.	σύγχυση	0	0
Δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε.	De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	θυμόμαστε	0	0
Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	πόρους	0	0
Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	Ik heb tien dagen om alle Franse grammatica te herhalen.	γαλλική	0	0
Πρέπει να τρέξουμε να προλάβουμε το λεωφορείο.	We moeten rennen om de bus te halen.	προλάβουμε	0	0
Συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές.	De prijzen blijven stijgen.	συνεχίζουν	0	0
Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	Kakkerlakken zijn insecten.	έντομα	0	0
Όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός, γοητευτικός, ρομαντικός και ευαίσθητος.	Wanneer hij in een goede bui is, is hij sociaal, charmant, romantisch en gevoelig.	ευαίσθητος	0	0
Το φεγγάρι λάμπει.	De maan schijnt.	λάμπει	0	0
Η επιβίωση από μόνο της δεν είναι αρκετή.	Alleen overleven is niet genoeg.	επιβίωση	0	0
Για να είμαστε ακριβείς, έτρεξε δώδεκα χιλιόμετρα.	Om precies te zijn rende hij twaalf kilometer.	έτρεξε	0	0
Ανταλλάσσουμε απόψεις και εμπειρίες.	We wisselen standpunten en ervaringen uit.	εμπειρίες	0	0
Ξέρω πώς είναι να είσαι φτωχός.	Ik weet hoe het is om arm te zijn.	φτωχός	0	0
Η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει ισχύ για τέσσερις μήνες.	Het voorlopige rijbewijs is vier maanden geldig.	προσωρινή	0	0
Δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν.	Er zijn tot dusver geen opmerkingen.	σχόλια	0	0
Έχει χρέος πολλών εκατομμυρίων στην τράπεζα.	Ze heeft een schuld van vele miljoenen bij de bank.	πολλών	0	0
Το μπάνιο παρέχει ντους ψιλής βροχής.	De badkamer biedt een regendouche.	παρέχει	0	0
Οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις.	De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	επέστρεψαν	0	0
Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	νόμιμη	0	0
Με το παραμικρό πειράζεται.	Bij het minste of geringste is hij al beledigd.	παραμικρό	0	0
Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	De regen sloeg tegen de ramen.	χτυπούσε	0	0
Είσαι πολύ ελκυστική.	Je bent erg aantrekkelijk.	ελκυστική	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	προγράμματος	0	0
Έπιασες το ύφασμα για τις κουρτίνες;	Heb je de stof voor de gordijnen gepakt?	κουρτίνες	0	0
Πάντα περίμενα τα μπουμπούκια ν' ανοίξουν.	Ik wachtte altijd tot de knoppen opengingen.	ανοίξουν	0	0
Τη σκοτώσατε.	Jullie hebben haar vermoord.	σκοτώσατε	0	0
Μου αρέσει η τζαζ.	Ik hou van jazz.	τζαζ	0	0
Συμφωνείτε με τον Τομ;	Zijn jullie het eens met Tom?	συμφωνείτε	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Deze portemonnee is gemaakt van papier.	φτιαγμένο	0	0
Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	κοιτάνε	0	0
Ό,τι παράπονα υπάρχουν, θα συζητηθούν εκεί.	Wat er aan klachten is, zal daar worden besproken.	παράπονα	0	0
Τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης.	De nieuwe voertuigen zijn uitgerust met een identificatiekaartlezer.	οχήματα	0	0
Ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή, για να έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας.	De mens heeft behoefte aan dagelijkse voeding om de kracht te hebben alle activiteiten van de dag te doen.	δραστηριότητες	0	0
Όσο και να θέλετε να μας αλλάξετε εμείς δεν αλλάζουμε.	Hoe graag jullie ons ook willen veranderen, we veranderen niet.	αλλάξετε	0	0
Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	φυλής	0	0
Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	Ik heb überhaupt niet begrepen waar jullie vraag op doelt.	ερώτησή	0	0
Μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε.	Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	χημικά	0	0
Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.	Ik ben het gewend om alleen te wonen.	συνηθισμένος	0	0
Να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός το συντομότερο δυνατό.	De minister-president dient zo spoedig mogelijk af te treden.	πρωθυπουργός	0	0
Τέλειωσαν τα άσχημα, έρχονται τα χειρότερα.	Van kwaad tot erger.	τέλειωσαν	0	0
Ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα στο πάτωμα ρούχα μου.	Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	βιαστικά	0	0
Τα οφέλη που έχει η υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά.	De voordelen van een gezond dieet zijn legio.	διατροφή	0	0
Πόσων χρόνων ήσασταν, όταν φύγατε από την Αυστραλία;	Hoe oud waren jullie toen jullie weggingen uit Australië?	πόσων	0	0
Μου ταιριάζει γάντι.	Het zit me als gegoten.	γάντι	0	0
Δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια.	Doe de groeten aan heel de familie.	χαιρετισμούς	0	0
Αυτός είναι μέλος της επιτροπής.	Hij is lid van het committee.	επιτροπής	0	0
Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.	Hij gelooft in de Kerstman.	άγιο	0	0
Ο Τομ κι εγώ μοιραζόμαστε ένα δωμάτιο.	Tom en ik delen een kamer.	μοιραζόμαστε	0	0
Προβλέπω καβγά.	Ik voorzie een ruzie.	καβγά	0	0
Ο βασιλιάς της Γαλλίας έχει φαλάκρα.	De koning van Frankrijk is kaal.	γαλλίας	0	0
Είμαστε υπεύθυνοι για το καθετί.	We zijn voor alles verantwoordelijk.	υπεύθυνοι	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	προκειμένου	0	0
Αν δε πατήσω σε καρέκλα δε φτάνω το πάνω ράφι.	Als ik niet op een stoel sta, kan ik niet bij de bovenste plank.	ράφι	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	πρωτεύουσα	0	0
Πουλάνε λουλούδια σ' αυτό το κατάστημα;	Verkopen ze bloemen in deze winkel?	πουλάνε	0	0
Σήμερα ο γιατρός μου έκοψε τα ράμματα.	Vandaag heeft de arts mijn hechtingen verwijderd.	ράμματα	0	0
Βρισκόμαστε στο χείλος της καταστροφής.	We bevinden ons op de rand van een catastrofe.	καταστροφής	0	0
Αυτό το παιχνίδι παίζεται διαφορετικά στην Αυστραλία.	Dit spel wordt in Australië anders gespeeld.	παίζεται	0	0
Απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα δεν της χαλάει τη διάθεση.	Ze geniet van haar zomer en niets bederft haar humeur.	χαλάει	0	0
Θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα.	Ik vind dat kantoor- en tijdschriftenpapier het meest geschikt is.	κατάλληλα	0	0
Να τρώτε όχι μόνο ψάρι, αλλά και κρέας.	Eet niet alleen vis, maar ook vlees.	τρώτε	0	0
Θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων.	Ik zal u helpen de organisatie en processen van de verkoopafdeling te verbeteren.	διαδικασίες	0	0
Μη με ενοχλείς τώρα σε παρακαλώ.	Val me nu niet lastig, alsjeblieft.	ενοχλείς	0	0
Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	Sammy had Lila's raad nodig.	λάιλα	0	0
Έχω κάνει πολλές θυσίες για τη χώρα μου.	Ik heb veel opgeofferd voor mijn land.	θυσίες	0	0
Θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια.	Ik had handschoenen moeten dragen.	φορέσει	0	0
Διαβάζω παραμύθια στο μωρό μου.	Ik lees sprookjes voor aan mijn baby.	παραμύθια	0	0
Ο Τομ ήπιε ένα ποτήρι κρασί.	Tom dronk een glas wijn.	ήπιε	0	0
Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	Vergeet nooit het vuur te blussen.	ξεχνάτε	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	μηχανήματα	0	0
Οι ώρες λειτουργίας μπορεί να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση.	Openingstijden kunnen zonder voorafgaande kennisgeving worden gewijzigd.	λειτουργίας	0	0
Είσαι ικανοποιημένος;	Ben je tevreden?	ικανοποιημένος	0	0
Ήταν ντυμένη στα κόκκινα.	Ze was in het rood gekleed.	ντυμένη	0	0
Όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος. Εσύ τι θες να γίνεις;	Als ik later groot ben word ik piloot. Wat wil jij worden?	μεγαλώσω	0	0
Πέρασε τα παιδικά και εφηβικά του χρόνια εδώ κοντά.	Hij bracht zijn kinder- en tienerjaren hier in de buurt door.	παιδικά	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	κελάρι	0	0
Όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός, γοητευτικός, ρομαντικός και ευαίσθητος.	Wanneer hij in een goede bui is, is hij sociaal, charmant, romantisch en gevoelig.	γοητευτικός	0	0
Βαράω στο αδύναμο σημείο.	Ik raak de zwakke plek.	αδύναμο	0	0
Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	φυσικής	0	0
Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	συμφέρον	0	0
Ο Τομ κατάφερε να σβήσει τη φωτιά.	Tom slaagde erin het vuur te blussen.	σβήσει	0	0
Πίνουμε νερό.	We drinken water.	πίνουμε	0	0
Αυτό οφείλεται καθαρά σε εμάς.	Dit is puur aan ons te danken.	οφείλεται	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	De appels zijn vol zoet sap.	μήλα	0	0
Πήγαμε στη Βοστώνη τον περασμένο μήνα.	We zijn vorige maand naar Boston gegaan.	βοστώνη	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	φαγητά	0	0
Δεν θα συνέλθει ποτέ μ' αυτούς τους ρυθμούς.	In dit tempo zal hij nooit herstellen.	συνέλθει	0	0
Όταν σας αδικούν, έχετε δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη.	Wanneer ze jullie onrecht aandoen, hebben jullie het recht om om gerechtigheid te vragen.	ζητάτε	0	0
Αυτό είναι στυλό ή μολύβι;	Is dit een pen of een potlood?	μολύβι	0	0
Η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική, βάρη και τρέξιμο.	De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	γυμναστική	0	0
Ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος.	De dief dacht dat deze zwakke vrouw een makkelijk doelwit zou zijn.	εύκολος	0	0
Μόλις έφτασαν στον προορισμό τους.	Ze zijn net aangekomen op hun bestemming.	προορισμό	0	0
Πες του ότι είμαστε απασχολημένοι.	Zeg hem dat we bezig zijn.	απασχολημένοι	0	0
Θα καταστραφούν τα τρία τέταρτα της ανθρωπότητας.	Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	ανθρωπότητας	0	0
Ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι.	De twee verdachten geven elkaar de schuld.	ρίχνουν	0	0
Ζούσαν εν ειρήνη.	Ze leefden in vrede.	ζούσαν	0	0
Αυτό το φόρεμα είναι φτηνό.	Deze jurk is goedkoop.	φτηνό	0	0
Φοβόμαστε.	We zijn bang.	φοβόμαστε	0	0
Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	βαριέμαι	0	0
Θα 'μαι προσεκτική.	Ik zal voorzichtig zijn.	προσεκτική	0	0
Πρέπει να βρούμε περισσότερες καρέκλες.	We moeten meer stoelen vinden.	καρέκλες	0	0
Δεν θα μας αφήσει ήσυχους.	Hij zal ons niet met rust laten.	ήσυχους	0	0
Αγόρασα αυτό το φόρεμα με έκπτωση.	Ik heb deze jurk met korting gekocht.	έκπτωση	0	0
Η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη.	De ingang van het toilet is erg vies.	βρώμικη	0	0
Έφτασα στην ώρα μου παρά την απεργία των τρένων.	Ik kwam ondanks de treinstaking op tijd aan.	απεργία	0	0
Φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα.	Ze leveren tot aan de stoep en daarna betaal je extra om ze het naar het appartement te laten brengen.	πεζοδρόμιο	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη εργάζονται σκληρά.	Tom en Maria werken hard.	εργάζονται	0	0
Πού είν' ο τοίχος;	Waar is de muur?	τοίχος	0	0
Χρειαζόμασταν μια νίκη.	We hadden een overwinning nodig.	χρειαζόμασταν	0	0
Πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης;	Hoe kunnen we gewoontes veranderen tijdens een crisis?	κρίσης	0	0
Απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης.	Geniet van alle voedingsvoordelen die een volkorenmeel biedt.	απολαύστε	0	0
Πώς ξέρετε τι κάνουν όλα αυτά τα κουμπιά και καντράν;	Hoe weten jullie wat al deze knoppen en wijzerplaten doen?	κουμπιά	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	ατυχήματα	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	ξενοδοχεία	0	0
Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	φθινόπωρο	0	0
Η Μαίρη απαντά στην ερώτηση της δασκάλας.	Maria antwoordt op de vraag van de lerares.	απαντά	0	0
Αγγίζω την ευαίσθητη χορδή του.	Ik raak zijn gevoelige snaar.	ευαίσθητη	0	0
Ζούμε χάρη στον πιλότο.	We leven dankzij de piloot.	πιλότο	0	0
Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	κόβεις	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Stemmen is een patriottische plicht.	ψηφοφορία	0	0
Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	Zie je een schip aan de horizon?	καράβι	0	0
Ο γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου.	De dokter heeft me een streng dieet voorgeschreven omdat ik een probleem met mijn maag heb.	δίαιτα	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	ταβάνι	0	0
Ο Τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του.	Tom heeft een litteken op zijn buik.	ουλή	0	0
Δε μιλάει πολλές γλώσσες.	Hij spreekt niet veel talen.	γλώσσες	0	0
Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	τυφλά	0	0
Αρχίστε να μετράτε.	Begin met tellen.	αρχίστε	0	0
Πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για να μη με κάψει ο ήλιος.	Ik ga 's ochtends vroeg naar zee zodat de zon me niet verbrandt.	κάψει	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο.	Duizenden en nog eens duizenden mensen vonden een huiveringwekkende dood.	ανατριχιαστικό	0	0
Είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός, που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου.	Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	σωτηρία	0	0
Είναι όλοι μη τραυματίες;	Zijn ze allemaal ongedeerd?	τραυματίες	0	0
Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	ρίχνω	0	0
Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	προσφέρουν	0	0
Το κριτήριο του καλού αθλητή είναι η πειθαρχία.	Het criterium van een goede atleet is discipline.	καλού	0	0
Μου φαίνεται πως κοιτάς μόνο την πάρτη σου.	Het komt mij voor dat je alleen aan jezelf denkt.	πάρτη	0	0
Η Νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα.	Numismatiek is het vakgebied dat zich bezighoudt met valuta.	νομίσματα	0	0
Πραγματικά, κύριε Υπουργέ, σας είδα που χάσατε το χρώμα σας εκείνη την ώρα.	Echt, meneer de minister, ik zag dat u op dat moment uw kleur verloor.	υπουργέ	0	0
Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	πωλητής	0	0
Δε μ' αγαπάτε!	Jullie houden niet van me!	αγαπάτε	0	0
Σύμφωνα με την άποψή του, ναι.	Volgens hem wel.	άποψή	0	0
Θα αποφασίσουμε.	We zullen een besluit nemen.	αποφασίσουμε	0	0
Λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους.	We vertellen zeer geloofwaardige verhalen en halen lichtjes onze schouders op.	ελαφρά	0	0
Με τον ένα τον άλλο τρόπο, τα καταφέρνει κανείς.	Op de één of andere manier krijgt men het voor elkaar.	καταφέρνει	0	0
Δεν είστε φτωχοί.	Jullie zijn niet arm.	φτωχοί	0	0
Μερικές φορές πέφτω, αλλά ποτέ δεν τα παρατάω.	Soms val ik, maar ik geef nooit op.	παρατάω	0	0
Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	χορεύουν	0	0
Τα μάτια είναι ο καθρέφτης της ψυχής.	De ogen zijn de spiegel van de ziel.	ψυχής	0	0
Η μητέρα του τον πιέζει συνεχώς να παντρευτεί, αλλά αυτός όλο το αναβάλλει.	Zijn moeder zet hem voortdurend onder druk om te trouwen, maar hij stelt het allemaal uit.	πιέζει	0	0
Οι γονείς παραμένουν στην άγνοια περί του τι συμβαίνει.	De ouders blijven in onwetendheid omtrent wat er gebeurt.	παραμένουν	0	0
Μην το ξαναπείς!	Zeg het niet nog eens!	ξαναπείς	0	0
Το σπίτι απέναντι είναι η εξοχική κατοικία του προέδρου.	Het huis aan de overkant is de vakantiewoning van de president.	κατοικία	0	0
Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	De kalender hangt aan de muur.	κρέμεται	0	0
Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	Over het algemeen zijn Japanners ijverig.	ιάπωνες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januari is de eerste maand van het jaar.	μήνας	0	0
Χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή σας βρίσκουμε επί τόπου;	Moeten we een afspraak maken of vinden we jullie ter plekke?	τόπου	0	0
Ο Tom έπλυνε τα πιάτα για τη Mary.	Tom deed de afwas voor Maria.	mary	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Hij gaf al zijn rechten op.	παραιτήθηκε	0	0
Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	γρίπη	0	0
Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	νυφικό	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Ik koop vlees en groente.	αγοράζω	0	0
Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	Zij huilde bittere tranen.	έκλαιγε	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	Welke schoenmaat heeft u?	φοράτε	0	0
Καθόταν όλο το βράδυ στο μπαλκόνι.	Hij zat de hele nacht op het balkon.	μπαλκόνι	0	0
Γι' αυτό φρόντισε να έχεις πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου.	Zorg er daarom voor dat je batterijen altijd vol zijn.	μπαταρίες	0	0
Δεν έπεφτε καρφίτσα.	Het was stampvol.	έπεφτε	0	0
Το τελευταίο πράγμα που θέλει είναι καβγάδες για κάτι ασήμαντο.	Het laatste wat hij wil zijn ruzies over iets onbelangrijks.	ασήμαντο	0	0
Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	βιτρίνα	0	0
Πέτυχες διάνα!	Je hebt de spijker op zijn kop geslagen!	πέτυχες	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	αυτόματα	0	0
Θα είναι ένα πολύ ενδιαφέρον ματς από πολλές απόψεις.	Het zal in veel opzichten een zeer interessante wedstrijd worden.	ματς	0	0
Δε με χωράει το σπίτι.	De muren komen op me af.	χωράει	0	0
Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	Alle vormen van leven hebben de instinctieve drang om te overleven.	μορφές	0	0
Δεν έχω τίποτα άλλο να προσθέσω.	Ik heb niets anders toe te voegen.	προσθέσω	0	0
Ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει τους κινδύνους και τα οφέλη.	De orthopeed zal u de risico's en de voordelen uitleggen.	κινδύνους	0	0
Έπαιζες τένις χθες το πρωί;	Heb je gisterochtend tennis gespeeld?	έπαιζες	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	De duivel is een egoïst.	εγωιστής	0	0
Οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε.	De veranderingen in ons klimaat zouden de manier waarop we leven compleet kunnen veranderen.	κλίμα	0	0
Ο καλύτερός μου φίλος είναι Ισλανδός.	Mijn beste vriend is IJslands.	καλύτερός	0	0
Ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να μεταστραφεί και η σύζυγός του.	Hij was diep religieus en stond erop dat zijn vrouw zich ook bekeerde.	επιμένει	0	0
Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	εντυπωσιακή	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	κέντρα	0	0
Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	De vrouw was een regenboog. En de man? Kleurenblind!	ουράνιο	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	διαφωνία	0	0
Κι εγώ πρέπει να παραμείνω ατάραχος.	Ook ik moet kalm blijven.	παραμείνω	0	0
Ήμουν απελπισμένος.	Ik was wanhopig.	απελπισμένος	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Twee jaar geleden kreeg de patiënt een kunstheup.	απέκτησε	0	0
Ποια είναι η πρωινή σου ρουτίνα;	Wat is jouw ochtendroutine?	πρωινή	0	0
Λίγο έλειψε να πέσω.	Het had niet veel gescheeld of ik was gevallen.	έλειψε	0	0
Μερικές φορές πέφτω, αλλά ποτέ δεν τα παρατάω.	Soms val ik, maar ik geef nooit op.	πέφτω	0	0
Θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους, άλλωστε δεν έχουμε που να πάμε.	We zullen vechten tot het einde; we kunnen tenslotte nergens heen.	τέλους	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	χωριού	0	0
Θα μας συγχωρέσει ο Τομ.	Tom zal ons vergeven.	συγχωρέσει	0	0
Θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	συνεπώς	0	0
Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	De jury bevond de verdachte schuldig.	ένοχο	0	0
Αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά.	Hij leert de kinderen Spaans.	διδάσκει	0	0
Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	πρωτοβουλία	0	0
Θεωρητικά δεν είναι δυνατό.	In theorie is het niet mogelijk.	θεωρητικά	0	0
Τι ατυχία!	Wat een pech!	ατυχία	0	0
Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	καρπούς	0	0
Ο πατέρας του είναι άγνωστος.	Zijn vader is onbekend.	άγνωστος	0	0
Ο Τομ έπεσε στο νερό και επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε!	Tom viel in het water en omdat hij niet kon zwemmen verdronk hij!	πνίγηκε	0	0
Προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω.	Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	τούτο	0	0
Πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες κατά την διάρκεια μίας κρίσης;	Hoe kunnen we gewoontes veranderen tijdens een crisis?	συνήθειες	0	0
Παντρεύομαι τον Οκτώβριο.	Ik ga in oktober trouwen.	παντρεύομαι	0	0
Μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από μια κάρτα ανάληψης μετρητών.	Een creditcard verschilt van een pinpas.	διαφέρει	0	0
Ήθελα να ακυρώσω το ραντεβού σας σήμερα.	Ik wilde jullie afspraak vandaag afzeggen.	ακυρώσω	0	0
Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	γεύματα	0	0
Ανοίγουν την πόρτα.	Ze doen de deur open.	ανοίγουν	0	0
Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	βεβαιώσου	0	0
Είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν.	Het is dertig graden onder nul.	βαθμοί	0	0
Τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό.	Duplexwoningen zijn voornamelijk gericht op stellen die een comfortabel appartement willen met een slaap- en een woonkamer.	άνετο	0	0
Τέτοια δε λέγονται!	Zoiets zeg je niet!	λέγονται	0	0
Ήταν ένας ευφυής πολιτικός.	Hij was een ingenieus politicus.	πολιτικός	0	0
Όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί.	Toen ik student was werd ik nooit voor elf uur 's ochtends wakker.	φοιτητής	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	μαρίνα	0	0
Αυτή η μέθοδος δε διδάσκεται πουθενά αλλού.	Deze methode wordt nergens anders onderwezen.	μέθοδος	0	0
Αυστηρά θα είναι τα μέτρα από δω και στο εξής.	Streng zullen de maatregelen van nu af aan zijn.	αυστηρά	0	0
Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	προσφορές	0	0
Δεν υπάρχει ούτε καπνός και ως εκ τούτου, ούτε φωτιά.	Er is geen rook en dus ook geen vuur.	τούτου	0	0
Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	κρυφή	0	0
Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	σχεδίασε	0	0
Η Μαίρη γέννησε ένα γιο.	Maria baarde een zoon.	γέννησε	0	0
Η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα αυτές τις υποχρεώσεις της.	Het management omzeilde deze verplichtingen vakkundig.	υποχρεώσεις	0	0
Ήμασταν αγχωμένοι με την εγκυμοσύνη.	We waren bezorgd over de zwangerschap.	εγκυμοσύνη	0	0
Παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο.	Door een dag vrij te nemen kun je meer genieten van het weekend.	απολαύσεις	0	0
Ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου.	Uit het niets breekt midden op de weg een ongelooflijke ruzie uit.	απίστευτος	0	0
Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	Jouw manier van denken verschilt veel van de mijne.	σκέψης	0	0
Έγινε ένα φρικτό δυστύχημα στην εθνική οδό χτες.	Een gruwelijk ongeluk vond gisteren plaats op de snelweg.	δυστύχημα	0	0
Το κριτήριο του καλού αθλητή είναι η πειθαρχία.	Het criterium van een goede atleet is discipline.	πειθαρχία	0	0
Απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο.	Roken is verboden op het schoolterrein.	σχολικό	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Hij gaf al zijn rechten op.	δικαιώματά	0	0
Οι πιστοί σχημάτισαν ουρά για να πάρουν αντίδωρο.	De gelovigen vormden een rij om het heilig brood te ontvangen.	πιστοί	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	σπαταλάς	0	0
Του είχε υποσχεθεί μια βόλτα εκεί και ήταν ευκαιρία μιας και δεν ήθελε να πάει εκεί μόνη της.	Ze had hem een wandeling beloofd, en het was een mooie gelegenheid aangezien ze er niet alleen heen wilde gaan.	υποσχεθεί	0	0
Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	Hoe werkt het slot van de voordeur?	πόρτας	0	0
Και οι άντρες προσέχουν τον εαυτό τους.	En de mannen zorgen voor zichzelf.	προσέχουν	0	0
Ο Τομ ξέρει ότι η Μαίρη πεινάει.	Tom weet dat Maria honger heeft.	πεινάει	0	0
Δε μιλούσαν Γαλλικά.	Ze spraken geen Frans.	μιλούσαν	0	0
Τι αναστάτωση επικρατεί!	Wat heerst er een commotie!	αναστάτωση	0	0
Είστε έτοιμοι να μάθετε Κλίνγκον;	Ben je er klaar voor om Klingon te leren?	κλίνγκον	0	0
Περπατάω κάθε μέρα.	Ik loop iedere dag.	περπατάω	0	0
Αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο μέρος της ανθρώπινης φύσης.	Dit vormt het minst ontwikkelde deel van de menselijke natuur.	ανθρώπινης	0	0
Πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής;	Wanneer begonnen jullie contactlenzen te dragen?	χρησιμοποιείτε	0	0
Θα της αφήσω φιλοδώρημα.	Ik zal een fooi voor haar achterlaten.	φιλοδώρημα	0	0
Προσοχή να μην λερώσουμε με κόλλα το ύφασμα.	Pas op dat we de stof niet met lijm besmeuren.	ύφασμα	0	0
Ο Τομ αγάπησε πολύ τη Μαίρη.	Tom hield veel van Maria.	αγάπησε	0	0
Χτες, είχαμε διακοπή του ηλεκτρικού ρεύματος.	Gisteren hadden we een stroomstoring.	ρεύματος	0	0
Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	Glazen en borden waren stuk.	έσπασαν	0	0
Θέλετε ν' αγοράσετε σπίτι στη Γερμανία;	Willen jullie een huis kopen in Duitsland?	αγοράσετε	0	0
Θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν.	Ze willen vaste vorm aannemen en ze worden niet rustig totdat dat lukt.	καταφέρουν	0	0
Με έπεισες απόλυτα.	Je hebt me volledig overtuigd.	έπεισες	0	0
Δε μιλάει· ουρλιάζει!	Ze praat niet; ze schreeuwt!	ουρλιάζει	0	0
Δεν μπορούμε πια να περπατήσουμε.	We kunnen niet meer lopen.	περπατήσουμε	0	0
Οι θέσεις είναι περιορισμένες και είναι απαραίτητη η προκράτηση.	Plaatsen zijn beperkt en reserveren is noodzakelijk.	απαραίτητη	0	0
Ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα.	De vader kookt nu het eten in de keuken.	μαγειρεύει	0	0
Είδες το βαθούλωμα εδώ, στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου;	Heb je de deuk hier aan de voorkant van de auto gezien?	μπροστινό	0	0
Όσα πρέπει να ξέρετε αν εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα.	Alles wat u moet weten als u betrokken raakt bij een auto-ongeluk.	τροχαίο	0	0
Είκοσι χρόνια από τώρα θα είσαι πιο απογοητευμένος για τα πράγματα που δεν έκανες παρά για τα πράγματα που έκανες.	Over twintig jaar zul je teleurgestelder zijn over de dingen die je niet hebt gedaan dan over de dingen die je hebt gedaan.	απογοητευμένος	0	0
Οι τιμές εξακολουθούν να ανεβαίνουν.	De prijzen blijven stijgen.	εξακολουθούν	0	0
Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	Hij wil gewoon een leuke tijd hebben.	ευχάριστα	0	0
Περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα.	Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	συμπεράσματα	0	0
Προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει.	Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	αστυνομικού	0	0
Να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός το συντομότερο δυνατό.	De minister-president dient zo spoedig mogelijk af te treden.	παραιτηθεί	0	0
Ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του;	Welke vetten heeft het organisme nodig voor zijn functies?	οργανισμός	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Ik wist dat ik haar niet zou moeten bezoeken, maar ik ging toch bij haar langs.	επισκεφτώ	0	0
Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.	Ik leerde hem drie jaar geleden kennen.	τρια	0	0
Η κατάσταση σε αυτή τη χώρα, εξ όσων γνωρίζουμε, είναι φρικτή.	De situatie in dit land is, voor zover we weten, verschrikkelijk.	φρικτή	0	0
Ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα, που δεν άκουσε το κουδούνισμα του τηλεφώνου.	Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	μυθιστόρημα	0	0
Ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου για να εξετάσει μάρτυρες.	Een inspecteur bevond zich ter plaatse voor getuigenonderzoek.	εξετάσει	0	0
Μην περιμένετε απόφαση γιατί άδικα θα περιμένετε.	Wacht niet op een beslissing want jullie zullen vergeefs wachten.	άδικα	0	0
Σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια.	Ik wens je een fijne verjaardag.	χαρούμενα	0	0
Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	ήχους	0	0
Υπήρξε βλάβη στον κινητήρα.	Er was een motorstoring.	κινητήρα	0	0
Ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά.	Hij was zo ongemanierd tegenover hen dat ze hem nooit meer uitnodigden.	απέναντί	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brazilië is het op vier na grootste land ter wereld.	βραζιλία	0	0
Διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού.	We ontdekten dat er in verschillende gemeentes geen duidelijk beeld was van het tempo van de bevolkingsgroei.	ξεκάθαρη	0	0
Θα τρελαθώ με αυτά που ακούω.	Ik kan mijn oren niet geloven.	τρελαθώ	0	0
Οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων.	De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	δόσεις	0	0
Έχασα το νήμα της συζήτησης.	Ik ben de draad van het gesprek kwijt.	συζήτησης	0	0
Θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	αγοράς	0	0
Ο Τομ αγόρασε μια φωτογραφική μηχανή για 500 δολάρια.	Tom kocht een fototoestel voor 500 dollar.	φωτογραφική	0	0
Αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση, όχι σε ξαπλωτή.	Deze flessen moeten rechtop staan, niet liggen.	όρθια	0	0
Θ' αγοράσουν κάτι.	Ze zullen iets kopen.	αγοράσουν	0	0
Ο κήπος είναι μπροστά από το σπίτι.	De tuin is voor het huis.	κήπος	0	0
Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού είχα πολύ άγχος.	Tijdens de reis had ik veel stress.	ταξιδιού	0	0
Στη ζωγραφιά αυτή το παιδί και η μητέρα είναι χώρια από τον πατέρα.	Op dit schilderij staan het kind en de moeder los van de vader.	χώρια	0	0
Πουλάνε το νεφρό τους για να τα βγάλουν πέρα.	Ze verkopen hun nier om rond te komen.	νεφρό	0	0
Αυτός είναι έξυπνος, αλλά όχι σοφός.	Hij is slim, maar niet wijs.	σοφός	0	0
Μην το κάνεις σκόπιμα.	Doe het niet expres.	σκόπιμα	0	0
Αυτό είναι απαράδεκτο.	Dit is onaanvaardbaar.	απαράδεκτο	0	0
Ποια είναι η πρωινή σας ρουτίνα;	Wat is uw ochtendritueel?	ρουτίνα	0	0
Θα θέλατε να αρχίσετε;	Zouden jullie willen beginnen?	αρχίσετε	0	0
Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	Ik voelde me niet op mijn gemak omdat ik geen Frans sprak.	αισθανόμουν	0	0
Πρώτα πρέπει να γνωρίσουμε το θήραμά μας.	Eerst moeten we onze prooi leren kennen.	γνωρίσουμε	0	0
Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	μουσικός	0	0
Μας επιτίθενται.	Ze vallen ons aan.	επιτίθενται	0	0
Πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής;	Wanneer begonnen jullie contactlenzen te dragen?	επαφής	0	0
Ο Τομ θα συνεργαστεί.	Tom zal meewerken.	συνεργαστεί	0	0
Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	Zie je een paard of een wolf?	λύκο	0	0
Ήθελε να γίνει τραγουδίστρια.	Ze wilde zangeres worden.	τραγουδίστρια	0	0
Θα βρέξει τ' απόγευμα.	Het gaat regenen vanmiddag.	βρέξει	0	0
Δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ.	U bent niet welkom hier.	ευπρόσδεκτος	0	0
Η αστυνομία δεν κατάφερε να διαλύσει το πλήθος.	Het lukte de politie niet om de menigte uiteen te drijven.	διαλύσει	0	0
Είναι τέτοιος, που δε σέβεται τίποτα.	Hij is zo iemand die nergens respect voor heeft.	σέβεται	0	0
Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	Hoeveel kost een kilo tomaten?	κιλό	0	0
Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	Een landschap van onbeschrijfelijke schoonheid.	ομορφιάς	0	0
Θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά.	We moeten elkaar vaker zien.	βλεπόμαστε	0	0
Αν δε πατήσω σε καρέκλα δε φτάνω το πάνω ράφι.	Als ik niet op een stoel sta, kan ik niet bij de bovenste plank.	πατήσω	0	0
Είμαι βέβαιος ότι θα ξαναδούμε τον Τομ.	Ik weet zeker dat we Tom terug zullen zien.	ξαναδούμε	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη κολύμπησαν στην παγωμένη λίμνη.	Tom en Maria zwommen in het ijskoude meer.	παγωμένη	0	0
Πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό και ευχάριστο νεαρό άνδρα.	Ik heb hem altijd als een charmante en aangename jongeman beschouwd.	θεωρούσα	0	0
Το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους.	De zomer is het warmste jaargetijde.	έτους	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Je voorstel heeft geen praktische waarde.	πρότασή	0	0
Αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις.	Hij haat vliegreizen.	πτήσεις	0	0
Πόσων χρόνων ήσασταν, όταν φύγατε από την Αυστραλία;	Hoe oud waren jullie toen jullie weggingen uit Australië?	φύγατε	0	0
Είμαστε πρόθυμοι να διαπραγματευτούμε.	We zijn bereid om te onderhandelen.	πρόθυμοι	0	0
Οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο.	De acteurs moeten de speciale ingang achter het theater gebruiken.	ηθοποιοί	0	0
Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	Weet je hoe je kip moet bereiden?	μαγειρεύεις	0	0
Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	λουκάνικο	0	0
Αυτός δεν είναι τίγρης.	Dit is geen tijger.	τίγρης	0	0
Είμαι από την Ελλάδα.	Ik kom uit Griekenland.	ελλάδα	0	0
Πρέπει να τρέξουμε να προλάβουμε το λεωφορείο.	We moeten rennen om de bus te halen.	τρέξουμε	0	0
Η πεθερά του τού έκανε δώρο ένα ρολόι από ατσάλι.	Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	ατσάλι	0	0
Πως είναι η αδερφούλα σου;	Hoe is het met je zusje?	αδερφούλα	0	0
Αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις τους αρχίζει το μυστήριο.	Nadat allen hun plaatsen hebben ingenomen begint het sacrament.	έπαιρναν	0	0
Η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη. Δώσ' τη μου να την πλύνω.	Je blouse is vuil geworden. Geef ze aan mij om haar te wassen.	πλύνω	0	0
Ο θάνατός σου, ο βιοπορισμός μου.	De één zijn dood is de ander zijn brood.	θάνατός	0	0
Θα σας μαγειρέψω κάτι.	Ik zal iets voor jullie koken.	μαγειρέψω	0	0
Φοράτε ακριβά σκουλαρίκια.	Jullie dragen dure oorbellen.	σκουλαρίκια	0	0
Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	τροφίμων	0	0
Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	δικαστήρια	0	0
Αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο.	Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	θεραπείας	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου αναψυκτικό;	Wat is je favoriete frisdrank?	αναψυκτικό	0	0
Αυτός θέλει να πάει στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Hij wil naar de Verenigde Staten.	ηνωμένες	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	δυτικό	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα μαλλιών;	Wat is je favoriete haarkleur?	μαλλιών	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	αυξάνεται	0	0
Κάθε εμπορική συναλλαγή έχει δύο πλευρές.	Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	συναλλαγή	0	0
Οι μαθητές οφείλουν να σέβονται τους δασκάλους τους.	Leerlingen dienen hun leraren te respecteren.	σέβονται	0	0
Δεν θα το ξαναπώ!	Ik zal het niet nog eens zeggen!	ξαναπώ	0	0
Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	Dit product is van hoge kwaliteit.	ποιότητας	0	0
Ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα.	Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	οπλισμένος	0	0
Ο Άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του.	Eisenhower hield zijn belofte.	υπόσχεσή	0	0
Έκανα πολλά χαζά λάθη.	Ik maakte veel stomme fouten.	χαζά	0	0
Με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το μαγαζί, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Net toen ze klaar was om uit de winkel weg te gaan, zag ze een mooie jurk in de etalage.	βγεί	0	0
Τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα.	Slecht nieuws verspreidt zich snel.	κυκλοφορούν	0	0
Η Τατοέμπα είναι αργή σήμερα.	Tatoeba is langzaam vandaag.	αργή	0	0
Παρήγγειλα φαγητό.	Ik bestelde eten.	παρήγγειλα	0	0
Η αστυνομία τον συνέλαβε.	De politie arresteerde hem.	συνέλαβε	0	0
Προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο.	Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	αρχαίο	0	0
Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	περιεχόμενο	0	0
Ο Τομ ήταν προετοιμασμένος.	Tom was voorbereid.	προετοιμασμένος	0	0
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.	Ik tenniste het hele jaar door.	όλης	0	0
Ξέρεις πόσα νησιά έχει συνολικά η Ελλάδα;	Weet je hoeveel eilanden Griekenland heeft in totaal?	συνολικά	0	0
Ο Τομ θα πάει στη Βοστόνη τον επόμενο χρόνο.	Tom zal volgend jaar naar Boston gaan.	βοστόνη	0	0
Χθες επρόκειτο να ταξιδέψω, αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση.	Ik zou gisteren reizen, maar uiteindelijk werd de vlucht geannuleerd.	ακυρώθηκε	0	0
Δεν τον εμπιστεύονται.	Ze vertrouwen hem niet.	εμπιστεύονται	0	0
Θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες.	Jullie zouden dankbaar moeten zijn.	ευγνώμονες	0	0
Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	αποτελούν	0	0
Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	πυροσβεστική	0	0
Έπρεπε να της κάνεις ένα δώρο για να την ευχαριστήσεις.	Je moest haar een cadeau geven om haar te bedanken.	ευχαριστήσεις	0	0
Σήμερα είναι Τρίτη, 17 Δεκεμβρίου.	Vandaag is het dinsdag 17 december.	δεκεμβρίου	0	0
Πόσους κατοίκους έχει αυτή η πόλη;	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	κατοίκους	0	0
Τι φύλο είναι το μωρό;	Wat is het geslacht van de baby?	φύλο	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Homerus was een Griekse epische dichter.	ποιητής	0	0
Αυτός πάντα ζούσε στο Τόκιο.	Hij heeft altijd in Tokio gewoond.	τόκιο	0	0
Βάλε τελεία και παύλα στη διαφθορά!	Zet een punt achter de corruptie!	διαφθορά	0	0
Όσο και να θέλετε να μας αλλάξετε εμείς δεν αλλάζουμε.	Hoe graag jullie ons ook willen veranderen, we veranderen niet.	αλλάζουμε	0	0
Δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα.	Ik kan niet aan alles denken.	σκέπτομαι	0	0
Κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι.	Iemand legde een plank over de modder waar de mensen op konden stappen.	σανίδα	0	0
Ο Τομ είναι καλός μάγειρας.	Tom is een goede kok.	μάγειρας	0	0
Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	Hij was verbijsterd van angst.	τρόμο	0	0
Τώρα τελευταία το παθαίνει συχνά.	De laatste tijd heeft hij dat vaak.	παθαίνει	0	0
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	Hij draagt altijd donkere kleren.	σκούρα	0	0
Ο Τομ δεν ανησυχούσε καθόλου.	Tom maakte zich helemaal geen zorgen.	ανησυχούσε	0	0
Ίσως το καταφέρετε.	Misschien lukt het jullie.	καταφέρετε	0	0
Γκαρσόν, θα ήθελα να παραγγείλω.	Ober, ik zou graag willen bestellen.	παραγγείλω	0	0
Η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα.	De sportnieuwsredactrice was laat met het versturen van de resultaten.	ειδήσεων	0	0
Ξύπνησε πολύ αργά και άργησε για το σχολείο.	Ze werd heel laat wakker en kwam te laat op school.	άργησε	0	0
Πώς μπορώ να λάβω αναλυτικότερες πληροφορίες σχετικά με το χειρισμό της εφαρμογής;	Hoe kan ik gedetailleerdere informatie krijgen omtrent het gebruik van de app?	λάβω	0	0
Προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω.	Hiertoe zijn de bovenstaande bepalingen dringend en volledig van toepassing.	επειγόντως	0	0
Το ξέρω πως εργάζεσαι σκληρά.	Ik weet dat je hard werkt.	εργάζεσαι	0	0
Παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο.	Door een dag vrij te nemen kun je meer genieten van het weekend.	καθημερινή	0	0
Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	τεράστιες	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	In de winter draag ik dikke panty's.	χοντρά	0	0
Ο Τομ είναι απλώς λίγο ντροπαλός.	Tom is gewoon een beetje verlegen.	ντροπαλός	0	0
Χρωστάμε τα μαλλιά της κεφαλής μας.	We zitten tot over onze oren in de schulden.	χρωστάμε	0	0
Το λεωφορείο είναι αργό.	De bus is traag.	αργό	0	0
Ο Τομ προσφέρθηκε να μου δανείσει τα χρήματα.	Tom bood aan om me geld te lenen.	προσφέρθηκε	0	0
Ο Τομ έκλεισε τη διαμονή για το ταξίδι του μια εβδομάδα πριν.	Tom boekte het verblijf voor zijn reis een week van tevoren.	διαμονή	0	0
Θα ανάψω το θυμιατό.	Ik zal de wierookbrander aansteken.	ανάψω	0	0
Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	Ik ben de oplader van mijn mobiele telefoon kwijt.	κινητού	0	0
Ο Τομ δε θα 'λεγε ποτέ ψέματα στη Μαίρη.	Tom zou nooit liegen tegen Maria.	λεγε	0	0
Τα φρένα δε λειτουργούν!	De remmen werken niet!	φρένα	0	0
Από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης.	Aan de manier waarop het geschreven is kun je niet herkennen wie de auteur is.	αναγνωρίσεις	0	0
Ήμουν απελπισμένη.	Ik was wanhopig.	απελπισμένη	0	0
Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	Ze lijken op elkaar als twee druppels water.	σταγόνες	0	0
Η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής χρονολογείται από τις αρχές του 1950.	De geschiedenis van de digitale camera gaat terug naar het begin van de jaren 50.	μηχανής	0	0
Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	De ingrediënten van frappé zijn oploskoffie, water, suiker en eventueel melk.	συστατικά	0	0
Γιατί δε δοκιμάζεις να μιλήσεις στην αστυνομία;	Waarom probeer je niet met de politie te spreken?	δοκιμάζεις	0	0
Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	ζητώντας	0	0
Καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους.	Om te beginnen vinden we het onaanvaardbaar dat hij de journalisten niet ontvangen heeft.	δημοσιογράφους	0	0
Η χειραψία είναι κάτι παραπάνω από ένδειξη φιλίας.	De handdruk is meer dan een teken van vriendschap.	φιλίας	0	0
Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	Lees het artikel op pagina twee!	διαβάστε	0	0
Πόσο κοστίζει το εισιτήριο στον κινηματογράφο;	Hoeveel kost het bioscoopkaartje?	κινηματογράφο	0	0
Δεν ήσασταν άρρωστοι.	Jullie waren niet ziek.	άρρωστοι	0	0
Ο Τομ χαμογέλασε κι άρχισε να χορεύει.	Tom glimlachte en begon te dansen.	χαμογέλασε	0	0
Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	ματιών	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	ανατολικό	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	γοητευτικό	0	0
Αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα, που μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο.	Dit kan problemen veroorzaken, die zelfs tot de dood kunnen leiden.	οδηγήσουν	0	0
Πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται πενήντα μέρες μετά το Πάσχα.	Pinksteren is het feest dat vijftig dagen na Pasen wordt gevierd.	πάσχα	0	0
Μην αφήσεις τον Τομ να σε δαγκώσει.	Laat Tom je niet bijten.	δαγκώσει	0	0
Για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα.	Om de waarheid te vinden in wat er gezegd en geschreven wordt moet men veel tijd besteden aan zoeken en lezen.	ψάξιμο	0	0
Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	Hij is ziekelijk jaloers op zijn vrouw.	ζηλεύει	0	0
Μαθαίνετε Κινέζικα;	Leren jullie Chinees?	κινέζικα	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	Het klinkt alsof de winter dit jaar zwaar zal zijn.	χειμώνας	0	0
Δεν μπορείς να απολύσεις τον Τομ.	Je kunt Tom niet ontslaan.	απολύσεις	0	0
Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	Zeven min vier is drie.	μείον	0	0
Τι είναι φιλικός διακανονισμός και πως λειτουργεί;	Wat is een minnelijke schikking en hoe werkt deze?	φιλικός	0	0
Βάλε τελεία και παύλα στη διαφθορά!	Zet een punt achter de corruptie!	τελεία	0	0
Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	ξεχάσατε	0	0
Δεν έχουν γίνει συλλήψεις.	Er zijn geen arrestaties verricht.	συλλήψεις	0	0
Οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό άτομο που σπάνια τους μιλούσε.	De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	μοναχικό	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	δροσερό	0	0
Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	We belandden op een dood spoor.	καταλήξαμε	0	0
Στη θέση σας θα έψαχνα που να κρυφτώ.	Als ik jullie was zou ik een plek zoeken om me te verstoppen.	κρυφτώ	0	0
Οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού.	De politici zien alleen hun persoonlijke belang en niet het belang van het volk.	πολιτικοί	0	0
Μεταξύ ουρανού και γης.	Tussen hemel en aarde.	ουρανού	0	0
Στο σχολείο μαθαίνουμε Γαλλικά.	Op school leren we Frans.	μαθαίνουμε	0	0
Ο Τομ το 'φερε αυτό.	Tom heeft dit gebracht.	φερε	0	0
Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	ηγεσία	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	σώσετε	0	0
Η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη.	De ingang van het toilet is erg vies.	τουαλέτας	0	0
Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	απογείωση	0	0
Χαμένος κόπος αυτό που κάνεις.	Die moeite kun je jezelf besparen.	κόπος	0	0
Ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει.	Eén van de gevangenen is ontsnapt.	κρατούμενους	0	0
Είμαι πολύ αυστηρή.	Ik ben heel streng.	αυστηρή	0	0
Η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει για την ασφάλεια των πολιτών.	De regering dient te zorgen voor de veiligheid van de burgers.	πολιτών	0	0
Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	Hij is beroemd als groot schilder.	ζωγράφος	0	0
Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	βέβαιο	0	0
Πώς ν' αντισταθεί κανείς σε αυτό;	Hoe kan iemand dit weerstaan?	αντισταθεί	0	0
Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	χρησιμοποιούσαν	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	Tom stak Maria dertien keer.	μαχαίρωσε	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Ik studeerde een paar maanden Italiaans.	ιταλικά	0	0
Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Heb je kameraden lief! Heb je ouders lief! Heb je vaderland lief!	συντρόφους	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	Wat dacht je van een hotel midden op de oceaan?	ωκεανού	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	εξόδου	0	0
Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	σπόρους	0	0
Η ΝΑΣΑ θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την Τετάρτη.	NASA zal woensdag de spaceshuttle lanceren.	διαστημικό	0	0
Κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος του γκρεμού κάνει προσφορές.	Iedere zakenman op de rand van de afgrond doet aanbiedingen.	χείλος	0	0
Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	Driehoeken hebben geen vier hoeken.	γωνίες	0	0
Αυτό που βρήκαμε ήταν ανησυχητικό.	Wat we vonden was verontrustend.	ανησυχητικό	0	0
Έχει πιάτσα κάπου εδώ κοντά;	Is er hier een taxistandplaats in de buurt?	πιάτσα	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	σκύλους	0	0
Πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις;	Hoelang ben je van plan om te blijven?	πόσον	0	0
Γι' αυτό φρόντισε να έχεις πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου.	Zorg er daarom voor dat je batterijen altijd vol zijn.	γεμάτες	0	0
Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	Trouwens, heb je de paraplu gevonden die je onlangs was verloren?	ομπρέλα	0	0
Ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα, πρακτικότητα και άνεση.	Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	ρυθμός	0	0
Ξαφνιάζομαι που το παραδέχεσαι.	Het verbaast me dat je het toegeeft.	παραδέχεσαι	0	0
Σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία.	Deze winkel heeft een groot assortiment.	ποικιλία	0	0
Είμαι ο σερβιτόρος σας.	Ik ben uw ober.	σερβιτόρος	0	0
Καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους.	Om te beginnen vinden we het onaanvaardbaar dat hij de journalisten niet ontvangen heeft.	θεωρούμε	0	0
Γιατί τη φίλησες;	Waarom kuste je haar?	φίλησες	0	0
Πόσο πίνετε συνήθως;	Hoeveel drinken jullie normaal gezien?	πίνετε	0	0
Την πρώτη Μαΐου γιορτάζεται η μέρα των εργατών.	Op 1 mei wordt de Dag van de Arbeid gevierd.	μαΐου	0	0
Τα εγκαίνια του μαγαζιού θα γίνουν αύριο.	De feestelijke opening van de winkel zal morgen plaatsvinden.	εγκαίνια	0	0
Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	Een landschap van onbeschrijfelijke schoonheid.	τοπίο	0	0
Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	Zie je een schip aan de horizon?	ορίζοντα	0	0
Πικρά για μας ο Πρίαμος κ' η Εκάβη κλαίνε.	Bitter huilen Priamus en Hecabe om ons.	κλαίνε	0	0
Παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι;	Speel je voetbal of rugby?	ράγκμπι	0	0
Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	Wat is "uil" in het Grieks?	ελληνικά	0	0
Για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις.	Om plaatsen te reserveren kunnen geïnteresseerden zich wenden tot de onderstaande e-mailadressen.	διευθύνσεις	0	0
Θα τον θάψουμε.	We zullen hem begraven.	θάψουμε	0	0
Έπρεπε να είχα δραπετεύσει.	Ik had moeten ontsnappen.	δραπετεύσει	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	τοπικές	0	0
Το ξέραμε, ότι ο Τομ θα επέστρεφε.	We wisten dat Tom zou terugkeren.	επέστρεφε	0	0
Είμαι φοιτήτρια βιολογίας.	Ik ben biologiestudente.	φοιτήτρια	0	0
Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.	Ik zie vissersboten aan de horizon.	βάρκες	0	0
Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	χώρους	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	De zon is de ster die het dichtst bij de aarde staat.	άστρο	0	0
Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	Al het andere was onberispelijk op alle niveaus.	άψογα	0	0
Εντάξει, κρατήστε τα γόνατά σας λυγισμένα.	Oké, hou je knieën gebogen.	γόνατά	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	λεία	0	0
Αυτό το ξύλο είναι υπερβολικά άκαμπτο για επεξεργασία.	Dit hout is te hard om te verwerken.	επεξεργασία	0	0
Ο οδοντίατρος προχώρησε στην εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού.	De tandarts ging over tot het trekken van de gebroken tand.	προχώρησε	0	0
Την ξεγέλασε.	Hij hield haar voor de gek.	ξεγέλασε	0	0
Να προσπαθήσεις να διατηρείσαι ζεστός.	Probeer warm te blijven.	ζεστός	0	0
Πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις-κλειδιά που πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας;	Hoe zullen jullie de trefwoorden herkennen die een sollicitatie moet bevatten?	αναγνωρίζετε	0	0
Η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές.	De plotselinge stijging van de voedselprijzen veroorzaakte rellen.	ξαφνική	0	0
Όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα διεξάγονται από φυσικό ομιλητή.	Waar mogelijk worden de lessen door een moedertaalspreker gegeven.	εφικτό	0	0
Χυμό πορτοκάλι, παρακαλώ.	Sinaasappelsap, alsjeblieft.	πορτοκάλι	0	0
Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	διάνα	0	0
Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	ταυτότητας	0	0
Σκοπεύεις να μείνεις ξαπλωμένος στο κρεβάτι όλη μέρα;	Ben je van plan om de hele dag in bed te blijven liggen?	ξαπλωμένος	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	φυλλάδια	0	0
Ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα, πρακτικότητα και άνεση.	Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	άνεση	0	0
Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	επιστολές	0	0
Οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο.	De jury bevond de verdachte schuldig.	κατηγορούμενο	0	0
Στη ζωγραφιά αυτή το παιδί και η μητέρα είναι χώρια από τον πατέρα.	Op dit schilderij staan het kind en de moeder los van de vader.	ζωγραφιά	0	0
Είμαστε ακόμα στην αρχή της ανάπτυξης.	We staan nog aan het begin van de ontwikkeling.	ανάπτυξης	0	0
Γινόμαστε πάλι αγρίμια.	We worden weer wilde beesten.	γινόμαστε	0	0
Παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο.	Door een dag vrij te nemen kun je meer genieten van het weekend.	παίρνοντας	0	0
Τα πουλιά πετούν.	De vogels vliegen.	πετούν	0	0
Ο Τομ απολύθηκε τη Δευτέρα.	Tom is maandag ontslagen.	απολύθηκε	0	0
Αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο.	Hij waarschuwde me omtrent het gevaar.	προειδοποίησε	0	0
Τώρα πια τα παιδιά μας μεγάλωσαν, δεν μας χρειάζονται.	Nu onze kinderen volwassen zijn, hebben ze ons niet nodig.	μεγάλωσαν	0	0
Κάνω καράτε κάθε Σάββατο.	Elke zaterdag doe ik karate.	καράτε	0	0
Αυτή ξέσπασε σε λυγμούς.	Zij brak in tranen uit.	ξέσπασε	0	0
Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	διαβάζουν	0	0
Ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του;	Welke vetten heeft het organisme nodig voor zijn functies?	λειτουργίες	0	0
Ο Τομ έχει εργαστεί σκληρά.	Tom heeft hard gewerkt.	εργαστεί	0	0
Το αεροπλάνο προσγειώθηκε στον αεροδιάδρομο.	Het vliegtuig landde op de landingsbaan.	προσγειώθηκε	0	0
Δεν έχετε κάνει εγγραφή;	Hebben jullie je niet ingeschreven?	εγγραφή	0	0
Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	Weten jullie waarom Einstein zijn tong uitstak?	αϊνστάιν	0	0
Σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ.	Ik kijk zelden documentaires.	ντοκιμαντέρ	0	0
Φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά.	We verdeden onze tijd met het invullen van aanvraagformulieren en diverse andere papieren.	αιτήσεις	0	0
Αυτό μοιάζει με μηχανική μετάφραση.	Dit ziet eruit als een automatische vertaling.	μηχανική	0	0
Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	έγκαιρα	0	0
Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	δικτύου	0	0
Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι, πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά.	Stop daar waar je je bevindt, haal drie keer adem en zeg geen woord.	ανάσες	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	εδάφη	0	0
Ξυρίζω το μούσι μου.	Ik scheer mijn baard.	μούσι	0	0
Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	ανθρώπινου	0	0
Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	συγκεκριμένες	0	0
Που γράφεται το όνομα μου;	Waar staat mijn naam geschreven?	γράφεται	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	θητεία	0	0
Τρέχω και δε φτάνω.	Rennen, vliegen, draven.	φτάνω	0	0
Εμένα δε μου αρέσει αυτή η μουσική, αλλά γούστα είναι αυτά.	Ik hou zelf niet van deze muziek, maar over smaak valt niet te twisten.	γούστα	0	0
Είμαι Έλληνας και Εβραίος στην καταγωγή.	Ik ben van Griekse en Joodse afkomst.	καταγωγή	0	0
Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	ζητήσουν	0	0
Θέλω μια καραμέλα.	Ik wil een snoepje.	καραμέλα	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Het werk van een advocaat is om te bewijzen dat zijn cliënt onschuldig is.	δικηγόρου	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	παράλληλα	0	0
Η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει.	De situatie is minder slecht in vergelijking met wat we hadden voorspeld.	προβλέψει	0	0
Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	Gisteren vond in India een zware aardbeving plaats.	σεισμός	0	0
Τραγουδάμε καθώς φέρνουμε το απορρυπαντικό.	We zingen terwijl we het wasmiddel brengen.	φέρνουμε	0	0
Φαίνεται ότι πραγματικά όλοι έχουν το ταίρι τους.	Het lijkt erop dat werkelijk iedereen zijn partner heeft.	ταίρι	0	0
Έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	Heb je vragen omtrent het eten?	απορία	0	0
Έχετε αρκετό απόθεμα σε μεγάλα μεγέθη;	Hebben jullie genoeg grote maten op voorraad?	απόθεμα	0	0
Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	Ze is een wanhopige huisvrouw.	απόγνωση	0	0
Είναι πιο κοντός από τον πατέρα του.	Hij is kleiner dan zijn vader.	κοντός	0	0
Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	διαθέτει	0	0
Κανείς δεν την επισκέπτεται.	Niemand bezoekt haar.	επισκέπτεται	0	0
Επιπρόσθετα, η έρευνα αποκάλυψε ότι και οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία.	Bovendien bleek uit het onderzoek dat beide types door het bedrijf werden verkocht.	αποκάλυψε	0	0
Γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι;	Waarom gaan we niet terug naar huis?	γυρνάμε	0	0
Εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά.	Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	ρεζίλι	0	0
Θέλω να φτάσω στο ξενοδοχείο πριν νυχτώσει.	Ik wil bij het hotel aankomen voordat het donker wordt.	νυχτώσει	0	0
Πότε γράφτηκε το βιβλίο;	Wanneer is het boek geschreven?	γράφτηκε	0	0
Ο Τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων.	Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	αφίσα	0	0
Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	De Engelse taal is een communicatiemiddel.	αγγλική	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Het zand is geel, en de zon is ook geel. Het zand en de zon zijn geel.	άμμος	0	0
Η ρεσεψιόν είναι επανδρωμένη μέχρι τις 5 μ.μ.	De receptie is tot 17.00 uur bemand.	ρεσεψιόν	0	0
Ένα ελατήριο πετάχτηκε από το ρολόι.	Een veer sprong uit de klok naar buiten.	πετάχτηκε	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Twee jaar geleden kreeg de patiënt een kunstheup.	τεχνητή	0	0
Σας παρακαλώ μη με αγγίζετε.	Raak me alsjeblieft niet aan.	αγγίζετε	0	0
Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	θεατές	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο.	Duizenden en nog eens duizenden mensen vonden een huiveringwekkende dood.	χιλιάδων	0	0
Λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	Er wordt gezegd dat het spookt in het huis.	στοιχειωμένο	0	0
Πιστεύω στο μάτι, στα χαρτιά και αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες.	Ik geloof in het boze oog, in kaarten en ik vermijd het om onder ladders door te lopen.	αποφεύγω	0	0
Νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος.	Ik dacht dat je gewond was.	τραυματισμένος	0	0
Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	τύχει	0	0
Είναι βλάκας σαν μοσχάρι.	Hij is zo dom als een kalf.	μοσχάρι	0	0
Έκρυψες την αλήθεια από μένα.	Je hield de waarheid verborgen voor mij.	έκρυψες	0	0
Χάθηκα στο δάσος.	Ik ben verdwaald in het bos.	χάθηκα	0	0
Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	Dit is vóór het monument.	μνημείο	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	συναντάς	0	0
Είμαι ρομαντικός;	Ben ik romantisch?	ρομαντικός	0	0
Δεν έπεφτε καρφίτσα.	Het was stampvol.	καρφίτσα	0	0
Είσαι αργός σα σαλιγκάρι.	Je bent zo traag als een slak.	αργός	0	0
Δεν είστε ο ξάδερφός μου.	U bent mijn neef niet.	ξάδερφός	0	0
Για να είμαστε ακριβείς, έτρεξε δώδεκα χιλιόμετρα.	Om precies te zijn rende hij twaalf kilometer.	ακριβείς	0	0
Η κόρη μας είναι επιτυχημένη δασκάλα.	Onze dochter is een succesvolle lerares.	επιτυχημένη	0	0
Η χειραψία είναι κάτι παραπάνω από ένδειξη φιλίας.	De handdruk is meer dan een teken van vriendschap.	χειραψία	0	0
Επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους.	Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	υποστηρίζουν	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	De trein bestaat uit 7 wagons.	αποτελείται	0	0
Ας γελάσω!	Laat me niet lachen!	γελάσω	0	0
Αυτοί είναι οι όροι μου.	Dit zijn mijn voorwaarden.	όροι	0	0
Η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη γι' αυτό είναι παράλογη.	Het idee dat ik hiervoor verantwoordelijk was is absurd.	παράλογη	0	0
Όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη, τροφή και αγάπη.	Wanneer je dakloos bent verlies je onderdak, voedsel en liefde.	άστεγος	0	0
Οι Ρωμαίοι ήταν ένα στρατιωτικό έθνος.	De Romeinen waren een militair volk.	ρωμαίοι	0	0
Οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες.	Studies op het gebied van de natuurkunde hebben aangetoond dat er leven is op andere planeten.	μελέτες	0	0
Να επεκτείνω τα όρια του βασιλείου μου.	Laat ik de grenzen van mijn koninkrijk uitbreiden.	βασιλείου	0	0
Κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια σε πολλά σχέδια και χρώματα.	We vervaardigen katoenen herenshirts in vele uitvoeringen en kleuren.	μπλουζάκια	0	0
Χθες ήπιαμε πολύ κρασί και σήμερα έχω πονοκέφαλο.	Gisteren hebben we veel wijn gedronken en vandaag heb ik hoofdpijn.	ήπιαμε	0	0
Τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης.	De nieuwe voertuigen zijn uitgerust met een identificatiekaartlezer.	αναγνώρισης	0	0
Έχει καλές χοιρινές μπριζόλες.	Hij heeft goede varkenskarbonades.	μπριζόλες	0	0
Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	νεροχύτη	0	0
Μήνες τώρα γυρεύει δουλειά.	Hij zoekt nu al maanden een baan.	γυρεύει	0	0
Άμα τελειώσω τα μαθήματά μου θα δω τηλεόραση.	Zodra ik klaar ben met mijn huiswerk ga ik tv-kijken.	μαθήματά	0	0
Αγγίζω την ευαίσθητη χορδή του.	Ik raak zijn gevoelige snaar.	αγγίζω	0	0
Γύρνα τον τροχό όσο πιο γρήγορα μπορείς.	Draai het wiel zo snel als je kunt.	τροχό	0	0
Έχετε φάει ποτέ άγουρο φρούτο;	Hebben jullie ooit onrijp fruit gegeten?	φρούτο	0	0
Ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες;	Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	ζωγράφισε	0	0
Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	Dit vlees rook verschrikkelijk.	μύριζε	0	0
Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	τάξεις	0	0
Η πένα μου είναι στο χέρι μου.	Ik heb mijn vulpen in mijn hand.	πένα	0	0
Ό,τι γαβγίζει δε δαγκώνει.	Blaffende honden bijten niet.	δαγκώνει	0	0
Μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το ζην αλλά όχι πως να ζούμε.	We hebben geleerd hoe we de kost moeten verdienen, maar niet hoe we moeten leven.	κερδίζουμε	0	0
Ο σκύλος μου είναι μικρότερος απ' τον δικό σας.	Mijn hond is kleiner dan die van jullie.	μικρότερος	0	0
Αυτά τα κρεμμύδια είναι απ' το περιβόλι μου.	Deze uien komen uit mijn moestuin.	κρεμμύδια	0	0
Σας πειράξει να καπνίσω;	Vinden jullie het erg als ik rook?	καπνίσω	0	0
Εσύ δούλεψες περισσότερο από μένα.	Jij hebt meer gewerkt dan ik.	δούλεψες	0	0
Οι τιμές εξακολουθούν να ανεβαίνουν.	De prijzen blijven stijgen.	ανεβαίνουν	0	0
Τι αναστάτωση επικρατεί!	Wat heerst er een commotie!	επικρατεί	0	0
Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	Ik meng mayonaise met ketchup.	κέτσαπ	0	0
Η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ.	De samenleving ontvouwt zich zonder dat het sociaal contract nog langer dezelfde geldigheid heeft.	κοινωνικό	0	0
Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	δέχτηκαν	0	0
Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	χτίστηκε	0	0
Το σύστημα λειτούργησε καλά.	Het systeem functioneerde goed.	λειτούργησε	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ik ben het zat om in de schoolkantine te eten.	καντίνα	0	0
Δηλώνει ότι δυσκολεύεται να τραβήξει κουπί.	Hij verklaart dat hij moeite heeft met roeien.	δηλώνει	0	0
Απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα δεν της χαλάει τη διάθεση.	Ze geniet van haar zomer en niets bederft haar humeur.	απολαμβάνει	0	0
Ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει.	Ze handelen in overeenstemming met het bevel dat ze hebben ontvangen.	αρμονία	0	0
Ειλικρινά, έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές.	Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	μπερδευτεί	0	0
Δε διαβάζω κόμικς.	Ik lees geen stripboeken.	κόμικς	0	0
Εντυπωσιάστηκα από το κέφι σου.	Ik was onder de indruk van je vrolijkheid.	εντυπωσιάστηκα	0	0
Ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο;	Wie vermoordde de spion?	κατάσκοπο	0	0
Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	πανί	0	0
Τι προκαλεί τον πόνο στο σβέρκο και πώς αντιμετωπίζεται;	Wat veroorzaakt nekpijn en hoe wordt het behandeld?	σβέρκο	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνια.	Koffie houdt me wakker.	διατηρεί	0	0
Το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό.	Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	δήθεν	0	0
Μου λένε μόνο ότι αν έχουν κάτι νεότερο θα με ειδοποιήσουν.	Ze zeggen me alleen dat ze me op de hoogte zullen stellen als ze iets nieuws hebben.	νεότερο	0	0
Η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα.	De sportnieuwsredactrice was laat met het versturen van de resultaten.	καθυστέρησε	0	0
Ο Τομ είχε τρεις βοηθούς.	Tom had drie assistenten.	βοηθούς	0	0
Απλώς έχτισε ένα λυόμενο σπίτι.	Hij bouwde gewoon een montagewoning.	έχτισε	0	0
Πόση ώρα διαλείμματος δικαιούται ο εργαζόμενος;	Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	δικαιούται	0	0
Είναι πολύ σκούρο.	Het is erg donker.	σκούρο	0	0
Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.	Muziek is een internationale taal.	διεθνής	0	0
Οι ποιητές γράφουν ποιήματα.	Dichters schrijven gedichten.	ποιήματα	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Homerus was een Griekse epische dichter.	όμηρος	0	0
Την Πρωτοχρονιά θα είμαι εδώ μαζί σου.	Met Nieuwjaar zal ik hier bij jou zijn.	πρωτοχρονιά	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Het zand is geel, en de zon is ook geel. Het zand en de zon zijn geel.	κίτρινη	0	0
Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	χάνονται	0	0
Έβγαλε ένα κέρμα από την τσέπη του.	Hij haalde een munt uit zijn zak.	κέρμα	0	0
Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	αντιμετωπίζουν	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	παγκόσμιος	0	0
Δεν έχει ξαναπάει στην Οκινάουα.	Hij is nog nooit in Okinawa geweest.	ξαναπάει	0	0
Η Γερμανία είναι μία από τις πιο όμορφες χώρες της Ευρώπης.	Duitsland is één van de mooiste landen van Europa.	ευρώπης	0	0
Εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες.	Een aantal websites van de overheid zijn sinds korte tijd offline.	τεθεί	0	0
Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	Sommige mensen zijn bang voor spinnen.	αράχνες	0	0
Θα αστειεύεστε βέβαια;	Jullie maken zeker een grapje?	αστειεύεστε	0	0
Ποιος ξέρει τι θα φέρει η παλίρροια;	Wie weet wat het tij zal brengen?	παλίρροια	0	0
Δεν είναι παράξενο, αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική.	Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	σύγχρονη	0	0
Σηκώθηκα στις πέντε το πρωί.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	σηκώθηκα	0	0
Όλα τα εντόσθια έχουν αφαιρεθεί.	Alle ingewanden zijn verwijderd.	αφαιρεθεί	0	0
Ο Θωμάς θα αποτρέψει τη Μαίρη να το κάνει.	Tom zal Maria ervan weerhouden het te doen.	αποτρέψει	0	0
Η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα.	Oefening baart kunst.	τελειότητα	0	0
Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	απελπισία	0	0
Δεν κρυώνεις;	Heb je het niet koud?	κρυώνεις	0	0
Πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί στο μέγιστο μήκος του.	We moeten het touw tot zijn maximale lengte uitrekken.	μέγιστο	0	0
Πρέπει να δράσουμε άμεσα.	We moeten onmiddellijk handelen.	δράσουμε	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	έργου	0	0
Η εταιρία μας εγκαθιστά συστήματα συναγερμού.	Ons bedrijf installeert alarmsystemen.	συναγερμού	0	0
Έχουμε χορτάσει πια από λόγια, πεινούμε για πράξη και συνέπεια.	We hebben genoeg van woorden, we snakken naar actie en consequentie.	συνέπεια	0	0
Είδα τον Τομ να φιλάει τη Μαίρη.	Ik zag Tom Maria kussen.	φιλάει	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	σουηδία	0	0
Η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας.	Het samenwonen van de twee vrouwen verandert in een meedogenloos spel van identiteitsverandering.	αλλαγής	0	0
Η τιμή των πουλερικών έχει αυξηθεί τα τελευταία χρόνια.	De prijs van gevogelte is de afgelopen jaren gestegen.	αυξηθεί	0	0
Ο Τομ δε θα παραδεχτεί πως είχε άδικο.	Tom zal niet toegeven dat hij ongelijk had.	παραδεχτεί	0	0
Είναι μεταφραστικά δάνεια από ξένες γλώσσες.	Het zijn vertaalde leenwoorden uit vreemde talen.	δάνεια	0	0
Θα είμαστε προετοιμασμένοι.	We zullen voorbereid zijn.	προετοιμασμένοι	0	0
Η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι της πριν κόψει το κρέας.	De kokkin sleep haar mes voordat ze het vlees sneed.	μαγείρισσα	0	0
Τον πλησιάζω και του πιάνω κουβέντα.	Ik ga op hem af en begin met hem te praten.	πλησιάζω	0	0
Τριγυρνάει με την ίδια φόρμα όλη τη βδομάδα, ούτε καν λούζεται.	Hij loopt de hele week in hetzelfde joggingpak rond; hij wast zich niet eens.	τριγυρνάει	0	0
Η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα.	De draad ging niet door de naald.	κλωστή	0	0
Οι γονείς παραμένουν στην άγνοια περί του τι συμβαίνει.	De ouders blijven in onwetendheid omtrent wat er gebeurt.	άγνοια	0	0
Δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε.	De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	βασικές	0	0
Πατήσαμε στις λάσπες στην αυλή.	We hebben in de tuin in de modder getrapt.	πατήσαμε	0	0
Δεν είστε όμορφοι.	Jullie zijn niet mooi.	όμορφοι	0	0
Είσαι ένας καλός χορευτής;	Ben je een goede danser?	χορευτής	0	0
Ξέχασες να σβήσεις το φως.	Je bent vergeten het licht uit te doen.	σβήσεις	0	0
Απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης.	Geniet van alle voedingsvoordelen die een volkorenmeel biedt.	αλεύρι	0	0
Ήταν τυχερά.	Ze hebben geluk gehad.	τυχερά	0	0
Δεν μπορείτε να τον συγχωρήσετε;	Kunnen jullie hem niet vergeven?	συγχωρήσετε	0	0
Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	ισχύουν	0	0
Δε μπορώ να πω με βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί.	Ik kan niet met zekerheid zeggen wat er gaat gebeuren.	βεβαιότητα	0	0
Η θέρμανση δε λειτουργεί.	De verwarming functioneert niet.	θέρμανση	0	0
Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	τακτικά	0	0
Θα πέσω θύμα απαγωγής;	Zal ik het slachtoffer worden van een ontvoering?	απαγωγής	0	0
Είναι μεγαλύτεροι από σένα.	Ze zijn ouder dan jij.	μεγαλύτεροι	0	0
Όλα τα παιδιά είχαν καινούριες κασετίνες και καινούρια στυλό.	Alle kinderen hadden nieuwe etuis en nieuwe pennen.	καινούριες	0	0
Όπου κι αν είσαι, να προσεύχεσαι.	Waar je ook bent, bid.	προσεύχεσαι	0	0
Χρειάζομαι νέο επίδεσμο.	Ik heb nieuw verband nodig.	επίδεσμο	0	0
Περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα.	Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	βγάζετε	0	0
Αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος.	Dit is de vliegende taxi van de niet al te verre toekomst.	μέλλοντος	0	0
Ο Τομ μας προσκάλεσε στο πάρτι του.	Tom nodigde ons uit voor zijn feestje.	προσκάλεσε	0	0
Είστε σημαντικοί.	Jullie zijn belangrijk.	σημαντικοί	0	0
Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	Jonge tijgers lijken op katten.	νεαρές	0	0
Δείχνει ότι εκτιμά τον χρόνο τους.	Hij laat zien dat hij hun tijd waardeert.	εκτιμά	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	ακραία	0	0
Πως θα πάω στη δουλειά μου με μέσα μαζικής μεταφοράς;	Hoe ga ik naar mijn werk met het openbaar vervoer?	μαζικής	0	0
Το παράθυρό μου ήταν ανοιχτό.	Mijn raam was open.	παράθυρό	0	0
Αυτό το θέμα προβληματίζει τους πάντες.	Dit onderwerp baart iedereen zorgen.	προβληματίζει	0	0
Έχασα το διαβατήριό μου!	Ik ben mijn paspoort kwijt!	διαβατήριό	0	0
Αυτή είναι μια ιστορική στιγμή.	Dit is een historisch moment.	ιστορική	0	0
Δεν είστε ευπρόσδεκτη εδώ.	U bent niet welkom hier.	ευπρόσδεκτη	0	0
Όσοι πιο πολλοί, τόσο πιο ισχυροί.	Hoe meer, hoe sterker.	ισχυροί	0	0
Έχω αλλεργία στο γάλα.	Ik ben allergisch voor melk.	αλλεργία	0	0
Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	περιγράφει	0	0
Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	διάγραμμα	0	0
Πρέπει να συγκεντρωθούμε.	We moeten ons concentreren.	συγκεντρωθούμε	0	0
Με το σωστό απορρυπαντικό, το πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά.	Met het juiste wasmiddel werkt de wasmachine nog efficiënter.	ρούχων	0	0
Αυτοί μίλησαν για πολιτική.	Zij spraken over politiek.	μίλησαν	0	0
Τα παλιά χρόνια, οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες.	Vroeger brachten vrouwen meer uren staand door.	περνούσαν	0	0
Εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν.	Er zijn hoe dan ook geen eenvoudige oplossingen en kant-en-klare recepten.	συνταγές	0	0
Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	Konijnen hebben grote oren.	κουνέλια	0	0
Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	Slechts één keer heeft Australië in het verleden de trofee gewonnen.	τρόπαιο	0	0
Έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα.	Hij heeft uitzaaiingen in de long.	πνεύμονα	0	0
Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	De vereniging werd opgericht in 1990.	σωματείο	0	0
Ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο πριν αρχίσει η κατασκευή.	De architect ontwierp het plan voordat de bouw begon.	αρχιτέκτονας	0	0
Χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών.	Er is veel tijd en planning nodig om niet te verdwalen in een oceaan van informatie.	χαθείς	0	0
Ρωτώ τον Τομ.	Ik vraag het aan Tom.	ρωτώ	0	0
Πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής;	Wanneer begonnen jullie contactlenzen te dragen?	φακούς	0	0
Μην ξοδεύεις τόσα λεφτά.	Geef niet te veel geld uit.	ξοδεύεις	0	0
Πάντα χαιρόμουν για την επιλογή μου να ζω σε νησί.	Ik was altijd blij met mijn keuze om op een eiland te wonen.	χαιρόμουν	0	0
Τα μάτια είναι ο καθρέφτης της ψυχής.	De ogen zijn de spiegel van de ziel.	καθρέφτης	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	εφεύρεση	0	0
Προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει.	Hij probeerde het politiewapen weg te nemen, waardoor het afging.	αφαιρέσει	0	0
Η ιδέα είναι οι αγοραστές να αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται.	Het idee is dat de kopers alles zo goedkoop mogelijk kopen.	αγοραστές	0	0
Οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις.	De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	διαμαρτυρία	0	0
Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	De visser ving een gigantische octopus.	γιγάντιο	0	0
Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	ξεχάσαμε	0	0
Το μπάνιο παρέχει ντους ψιλής βροχής.	De badkamer biedt een regendouche.	βροχής	0	0
Αυτό είναι ένα πέπλο ομίχλης.	Dit is een mistsluier.	πέπλο	0	0
Απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης.	Geniet van alle voedingsvoordelen die een volkorenmeel biedt.	πλεονεκτήματα	0	0
Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	Ik heb tien dagen om alle Franse grammatica te herhalen.	επαναλάβω	0	0
Είμαστε καθαροί.	We zijn schoon.	καθαροί	0	0
Μετακίνησε το πιόνι του δύο τετράγωνα μπροστά.	Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	πιόνι	0	0
Πώς αντέδρασε ο Τομ;	Hoe reageerde Tom?	αντέδρασε	0	0
Τη διάβασα στην διευρυμένη έκδοση της εφημερίδας.	Ik las het in de uitgebreide editie van de krant.	εφημερίδας	0	0
Να είσαι αισιόδοξος ό,τι και αν συμβαίνει.	Wees optimistisch, wat er ook gebeurt.	αισιόδοξος	0	0
Είναι δόλιος άνθρωπος, μην τον εμπιστεύεστε.	Hij is een achterbaks persoon; vertrouw hem niet.	εμπιστεύεστε	0	0
Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	γυμνά	0	0
Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	καθεστώς	0	0
Ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός παιδιού είναι και τα αδέλφια του.	Ook de broers en zussen spelen een belangrijke rol in de ontwikkeling van een kind.	παράγοντας	0	0
Μην τον πυροβολήσετε.	Schiet hem niet neer.	πυροβολήσετε	0	0
Δεν ήξερα πόσα χρήματα είχε ξοδέψει ο Τομ.	Ik wist niet hoeveel geld Tom had uitgegeven.	ξοδέψει	0	0
Το χιόνι τον Ιούνιο είναι ασυνήθιστο.	Sneeuw in juni is ongebruikelijk.	ιούνιο	0	0
Δεν θα είναι εύκολο, αλλά οι προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο.	Het zal niet eenvoudig zijn, maar zal jullie inspanningen waard zijn.	προσπάθειές	0	0
Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	Het leven is vol geheimen.	μυστικών	0	0
Ο πολυάσχολος τρόπος ζωής ενισχύει τη μνήμη.	Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.	πολυάσχολος	0	0
Ήμασταν και οι δυο πολύ κουρασμένοι.	We waren allebei erg moe.	κουρασμένοι	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	τραγουδά	0	0
Θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης.	Daarom moeten jullie altijd alle aankoop- en afleverbewijzen bewaren.	παράδοσης	0	0
Πέταξέ τον έξω.	Gooi hem eruit.	πέταξέ	0	0
Τι θέλησε να κάνει ο Τομ;	Wat wilde Tom doen?	θέλησε	0	0
Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	Ik duld geen tegenspraak.	αντιρρήσεις	0	0
Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	τομείς	0	0
Πότε δικαιούται κάποιος να λάβει επίδομα ανεργίας;	Wanneer heeft iemand recht op het ontvangen van een werkloosheidsuitkering?	επίδομα	0	0
Ο λαγός κρύφτηκε στο λαγούμι του.	De haas verstopte zich in zijn hol.	λαγός	0	0
Είναι μία μεγάλη και φοβερή ευκαιρία και θα την αρπάξω.	Het is een grote en geweldige kans die ik zal grijpen.	αρπάξω	0	0
Το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα.	De brief zal over ongeveer een week aankomen.	φθάσει	0	0
Τι είδους εκπαίδευση χρειάζονται τα στελέχη πωλήσεων;	Wat voor training hebben verkoopleiders nodig?	στελέχη	0	0
Αυτές είναι πιλότοι.	Zij zijn piloten.	πιλότοι	0	0
Πολλές παπαρούνες είναι κόκκινες.	Veel papavers zijn rood.	κόκκινες	0	0
Πρέπει να συγκεντρωθείτε.	Jullie moeten je concentreren.	συγκεντρωθείτε	0	0
Η πεθερά του τού έκανε δώρο ένα ρολόι από ατσάλι.	Zijn schoonmoeder gaf hem een horloge van staal cadeau.	πεθερά	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	πληθυσμού	0	0
Με τέτοιον καιρό τι να κάνουμε;	Wat zullen we doen bij zulk weer?	τέτοιον	0	0
Ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα.	De koffie is te sterk voor me.	βαρύς	0	0
Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	ενημερωθεί	0	0
Η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας.	Het Mediterrane dieet vermindert het risico op hartziekte met de helft.	ήμισυ	0	0
Το νερό ακόμα είνα λίγο ζεστό.	Het water is nog een beetje warm.	είνα	0	0
Η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική, βάρη και τρέξιμο.	De training omvat gymnastiek, gewichtheffen en hardlopen.	βάρη	0	0
Τρελάθηκα.	Ik werd gek.	τρελάθηκα	0	0
Τα εγκαίνια του μαγαζιού θα γίνουν αύριο.	De feestelijke opening van de winkel zal morgen plaatsvinden.	μαγαζιού	0	0
Ανυπομονούσα να μιλήσω στον Τομ.	Ik kon niet wachten om met Tom te spreken.	ανυπομονούσα	0	0
Άκουσα πως τα καρότα κάνουν καλό στα μάτια.	Ik hoorde dat wortels goed zijn voor de ogen.	καρότα	0	0
Όλες σχεδόν οι ενυδατικές κρέμες περιέχουν νερό.	Bijna alle hydraterende crèmes bevatten water.	περιέχουν	0	0
Κλειδώστε τις πόρτες.	Doe de deuren op slot.	κλειδώστε	0	0
Παρά τρίχα γλίτωσε την ύφεση η Γερμανία.	Duitsland ontsnapte maar net aan de recessie.	γλίτωσε	0	0
Έχασα το νήμα της συζήτησης.	Ik ben de draad van het gesprek kwijt.	νήμα	0	0
Ο Τομ σιδερώνει πουκάμισα.	Tom strijkt overhemden.	πουκάμισα	0	0
Είμαι χορτοφάγος.	Ik ben vegetariër.	χορτοφάγος	0	0
Ας μην κρυβόμαστε πίσω από το δάκτυλό μας.	Laten we onze kop niet in het zand steken.	κρυβόμαστε	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	καταγραφεί	0	0
Περπάτησε στο πάρκο χθες.	Hij heeft gisteren in het park gewandeld.	περπάτησε	0	0
Επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους.	Wetenschappers beweren dat katten in staat zijn om hun naam te herkennen.	αναγνωρίσουν	0	0
Συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του.	Ook dit jaar blijft hij met zijn keuzes in de roos schieten.	πετυχαίνει	0	0
Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	προκλήσεις	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Lesgeven is de beste manier om te leren.	διδασκαλία	0	0
Παλεύουμε ενάντια σε όλα τα ναρκωτικά.	We strijden tegen alle drugs.	παλεύουμε	0	0
Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.	μαλώνουν	0	0
Τι τον ρωτήσατε;	Wat vroegen jullie aan hem?	ρωτήσατε	0	0
Με έχετε απογοητεύσει.	Jullie hebben me teleurgesteld.	απογοητεύσει	0	0
Τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι για την εκκίνηση του αγώνα.	De zeilboten verzamelden zich in de haven voor de start van de race.	εκκίνηση	0	0
Δηλώνει ότι δυσκολεύεται να τραβήξει κουπί.	Hij verklaart dat hij moeite heeft met roeien.	κουπί	0	0
Ας τραγουδήσουμε.	Laten we zingen.	τραγουδήσουμε	0	0
Αλίμονο στη χώρα που έχει ανάγκη από ήρωες.	Wee het land dat helden nodig heeft.	αλίμονο	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	ιού	0	0
Η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές.	Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	πληρωμές	0	0
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	De finale werd uitgesteld tot morgen.	αυριανή	0	0
Ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά κοινά εκτός από τη συνεργασία μας.	Sommigen van ons hadden buiten onze samenwerking niet veel gemeen.	ορισμένοι	0	0
Δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε.	De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	ρολό	0	0
Θα σε έφτυνα, αλλά ούτε το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω.	Ik zou op je spugen, maar ik verspil niet eens mijn speeksel aan jou.	σάλιο	0	0
Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	μεταφορών	0	0
Είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των τυχερών παιχνιδιών στη Δανία.	Er is een staatsmonopolie op kansspelen in Denemarken.	παιχνιδιών	0	0
Τι είδους εκπαίδευση χρειάζονται τα στελέχη πωλήσεων;	Wat voor training hebben verkoopleiders nodig?	πωλήσεων	0	0
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο.	Het enige wat je nodig hebt is een goedkoop vliegticket.	φθηνό	0	0
Μετακίνησε το πιόνι του δύο τετράγωνα μπροστά.	Hij verplaatste zijn pion twee velden vooruit.	μετακίνησε	0	0
Πότε αγόρασες μοτοσικλέτα;	Wanneer heb je een motor gekocht?	μοτοσικλέτα	0	0
Δεν έχω χρόνο για μπουγάδα σήμερα.	Ik heb vandaag geen tijd om de was te doen.	μπουγάδα	0	0
Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	υγρή	0	0
Ο Τομ τραγουδούσε.	Tom zong.	τραγουδούσε	0	0
Άλλαξε λωρίδα κυκλοφορίας χωρίς να βγάλει φλας.	Verander van rijstrook zonder te knipperen.	λωρίδα	0	0
Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	ασφαλέστερο	0	0
Είμαι ανύπαντρη.	Ik ben ongetrouwd.	ανύπαντρη	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	σταφύλια	0	0
Σταμάτα πια να γκρινιάζεις, μας έπρηξες!	Hou eens op met zeuren, het zit ons tot hier!	γκρινιάζεις	0	0
Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	Tom nam deel aan de marathon van Boston.	συμμετείχε	0	0
Έχω μια συνταγή για αρνί κλέφτικο που είναι θαυμάσια.	Ik heb een recept voor kleftiko-lam dat geweldig is.	αρνί	0	0
Βρήκα τρυπάνι.	Ik heb een boor gevonden.	τρυπάνι	0	0
Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	Ik douch iedere avond.	ντουζ	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	αυξάνει	0	0
Του έκαναν μια παυσίπονη ένεση γιατί πονούσε πάρα πολύ.	Ze gaven hem een pijnstillende injectie omdat hij zoveel pijn had.	πονούσε	0	0
Πρέπει να βιαστώ.	Ik moet me haasten.	βιαστώ	0	0
Ο επίσκοπος κάθεται στην καθέδρα.	De bisschop zit op het katheder.	επίσκοπος	0	0
Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	Ze is een wanhopige huisvrouw.	νοικοκυρά	0	0
Οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες.	Jonge tijgers lijken op katten.	τίγρεις	0	0
Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	Ik duld geen tegenspraak.	σηκώνω	0	0
Ο οδοντίατρος προχώρησε στην εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού.	De tandarts ging over tot het trekken van de gebroken tand.	οδοντίατρος	0	0
Έκανες άριστη δουλειά.	Je hebt uitstekend werk geleverd.	άριστη	0	0
Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	γλώσσας	0	0
Άμα δεν ήμουν ταπί, θα το αγόραζα.	Als ik niet blut was zou ik het kopen.	αγόραζα	0	0
Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	Het koude zweet brak haar uit.	κρύος	0	0
Κάθε εμπορική συναλλαγή έχει δύο πλευρές.	Iedere zakelijke transactie heeft twee kanten.	εμπορική	0	0
Είμαστε οι πρωταθλητές.	We zijn de kampioenen.	πρωταθλητές	0	0
Τον πετάξαμε έξω με τις κλωτσιές.	We schopten hem eruit.	κλωτσιές	0	0
Σπουδάζω βιολογία.	Ik studeer biologie.	βιολογία	0	0
Δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή, έχω πολλά να κάνω. Μπορείς να τη στείλεις εσύ;	Ik haal het niet om de brief te versturen, ik heb veel te doen. Kun jij hem versturen?	προλαβαίνω	0	0
Η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	θεάτρου	0	0
Οι κατσαρίδες είναι έντομα.	Kakkerlakken zijn insecten.	κατσαρίδες	0	0
Ν’ ανοίξει η γη να με καταπιεί.	Ik kan wel door de grond zakken.	καταπιεί	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	ρυάκι	0	0
Θα μεταφέρετε για μένα ένα μήνυμα στον Τομ;	Zouden jullie voor mij een boodschap aan Tom kunnen overbrengen?	μεταφέρετε	0	0
Η αλήθεια πάντα νικάει.	De waarheid wint altijd.	νικάει	0	0
Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	Hoeveel kost een kilo tomaten?	ντομάτες	0	0
Το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση.	Onze school besloot arme leerlingen te helpen met een liefdadigheidsactie.	φιλανθρωπική	0	0
Μπορεί κανείς να έρθει να με βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ;	Kan iemand me komen helpen om de bank te verplaatsen?	μετακινήσω	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	Kun je mijn leeftijd raden?	μαντέψεις	0	0
Το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα.	Het programma is gericht op actieve receptiemedewerkers in een hotelomgeving.	υποδοχής	0	0
Όποιος κοιμάται, ξεχνάει την πείνα του.	Wie slaapt, vergeet zijn honger.	ξεχνάει	0	0
Προσέξτε τι λέτε για να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις.	Wees voorzichtig met wat jullie zeggen, zodat er geen misverstanden ontstaan.	παρεξηγήσεις	0	0
Αυτή η δήλωση δεν είναι σχετική με το θέμα.	Deze verklaring is niet relevant voor het onderwerp.	σχετική	0	0
Μην είσαι τόσο συναισθηματικός!	Wees niet zo emotioneel!	συναισθηματικός	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	De zon is de ster die het dichtst bij de aarde staat.	κοντινότερο	0	0
Κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται δύο τις εκατό κατά μέσο όρο.	Ieder jaar groeit de wereldbevolking met gemiddeld twee procent.	πληθυσμός	0	0
Τριγυρνούσε συνέχεια με τις παντόφλες.	Hij liep voortdurend rond op slippers.	παντόφλες	0	0
Χθες επρόκειτο να ταξιδέψω, αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση.	Ik zou gisteren reizen, maar uiteindelijk werd de vlucht geannuleerd.	ταξιδέψω	0	0
Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	Wat is "uil" in het Grieks?	κουκουβάγια	0	0
Αυτό το κέικ είναι πεντανόστιμο.	Deze cake is verrukkelijk.	πεντανόστιμο	0	0
Το χιόνι είναι καλό για βόλτα με το έλκηθρο.	De sneeuw is goed voor een ritje met de slee.	έλκηθρο	0	0
Υπάρχουν αρκετές εκκρεμότητες στην ομάδα.	Er zijn aardig wat onopgeloste problemen binnen het team.	εκκρεμότητες	0	0
Τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από ένα κορμό του δέντρου.	De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	δέντρου	0	0
Δε θ' αποτύχω.	Ik zal niet falen.	αποτύχω	0	0
Αυτό είναι ανήθικο.	Dit is onethisch.	ανήθικο	0	0
Όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη.	Als ik mijn hand breek, is het omdat ik hem met al mijn kracht een klap verkoop.	σπάω	0	0
Δε λέμε αντίο, αλλά εις το επανιδείν!	We zeggen niet vaarwel, maar tot weerziens!	επανιδείν	0	0
Είναι μεταφραστικά δάνεια από ξένες γλώσσες.	Het zijn vertaalde leenwoorden uit vreemde talen.	ξένες	0	0
Αυτός έκατσε δίπλα της.	Hij ging naast haar zitten.	έκατσε	0	0
Πού είναι οι φράουλες;	Waar zijn de aardbeien?	φράουλες	0	0
Το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή.	De factuur kan in elektronische of gedrukte vorm worden opgesteld.	ηλεκτρονική	0	0
Το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά.	Maté is een theesoort die doorgaans vergezeld wordt door koekjes of gebak.	τσαγιού	0	0
Φαίνεσαι απογοητευμένη.	Je lijkt teleurgesteld.	απογοητευμένη	0	0
Συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές.	De prijzen blijven stijgen.	αυξάνονται	0	0
Στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας σήμερα στο κομμωτήριο, είναι ανοιχτό και αύριο.	Het maakt immers niet uit of je vandaag niet naar de kapsalon gaat; hij is morgen ook open.	κομμωτήριο	0	0
Για να κάνεις καριέρα, πρέπει να φοράς όλο γκρίζα, να είσαι πάντα στη σκιά, να μη δείχνεις πρωτοβουλία.	Om carrière te maken moet je je geheel in het grijs kleden, altijd in de schaduw blijven, geen initiatief tonen.	γκρίζα	0	0
Νόμιζα ότι ήταν στημένο.	Ik dacht dat het doorgestoken kaart was.	στημένο	0	0
Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	Er zijn speciale hondenhotels, waar je je hond tijdens de vakantie kunt achterlaten.	διακοπών	0	0
Μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το ζην αλλά όχι πως να ζούμε.	We hebben geleerd hoe we de kost moeten verdienen, maar niet hoe we moeten leven.	ζην	0	0
Αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος.	Dit is de vliegende taxi van de niet al te verre toekomst.	ιπτάμενο	0	0
Το πιθανότερο ήταν ότι θα εκδιωκόταν από την πόλη.	Het meest waarschijnlijke was dat hij uit de stad verdreven zou worden.	πιθανότερο	0	0
Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	Met andere woorden, hij is lui.	τεμπέλης	0	0
Είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού.	Het is zeker dat vele harten zullen rouwen bij de klanken van dit lied.	τραγουδιού	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	ζώντας	0	0
Υπάρχει μικρή απασχόληση στις κατασκευές.	Er is weinig werkgelegenheid in de bouw.	απασχόληση	0	0
Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	Geef me alstublieft het zout en peper.	πιπέρι	0	0
Ο Τομ έχει επισκεφθεί τρεις φορές την Αυστραλία.	Tom heeft Australië drie keer bezocht.	επισκεφθεί	0	0
Να είσαι διακριτικός.	Wees discreet.	διακριτικός	0	0
Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	De koeien eten gras.	χορτάρι	0	0
Θέλω να γίνω αστροναύτης.	Ik wil astronaut worden.	αστροναύτης	0	0
Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	απογραφή	0	0
Τα οφέλη που έχει η υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά.	De voordelen van een gezond dieet zijn legio.	οφέλη	0	0
Με λέτε δειλό;	Noemen jullie me een lafaard?	δειλό	0	0
Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	Het paar besloot een wees te adopteren.	ορφανό	0	0
Λυπόμαστε, αλλά το διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο.	Het spijt ons, maar over het appartement valt niet te onderhandelen.	λυπόμαστε	0	0
Δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα.	Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	νεαρού	0	0
Αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα.	Als je zuinig bent, zul je aan het eind van de maand wat geld over houden.	οικονόμος	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlijn is de hoofdstad van Duitsland.	γερμανίας	0	0
Θα καταστραφούν τα τρία τέταρτα της ανθρωπότητας.	Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	καταστραφούν	0	0
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80.	Het menselijk brein geeft niet op, ook al is het ouder dan 80.	ανθρώπινος	0	0
Το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό.	Het zogenaamde kunstwerk dat in het oude huis werd gevonden was vals.	πλαστό	0	0
Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	υπηρετεί	0	0
Στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν πάνω στο τεντωµένο πανί.	In het begin werden de figuren op het gespannen doek geprojecteerd.	φιγούρες	0	0
Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	ετήσια	0	0
Γράψτε μου κάτι.	Schrijf me iets.	γράψτε	0	0
Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	καταστροφές	0	0
Οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν.	De overvallers lieten de auto achter in de wildernis en verdwenen.	ερημιά	0	0
Της αγόρασαν καινούργιο φόρεμα.	Ze kochten een nieuwe jurk voor haar.	αγόρασαν	0	0
Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	Ik hoop dat je er nog eens over nadenkt.	ξανασκεφτείς	0	0
Υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου.	Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	ενυδρείο	0	0
Το κάστανο είναι ένας ιδιαίτερα θρεπτικός καρπός.	De kastanje is een bijzonder voedzame vrucht.	καρπός	0	0
Του 'πατε για μας;	Hebben jullie hem over ons verteld?	πατε	0	0
Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	Kun je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit?	ηλεκτρισμό	0	0
Αν περιμένεις ως το τέλος της μέρας είναι πιθανό κάτι να διαφύγει.	Als je wacht tot het einde van de dag zal er waarschijnlijk iets ontsnappen.	διαφύγει	0	0
Η δυσλεξία, αν διαγνωσθεί έγκαιρα, μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό.	Dyslexie kan, indien op tijd gediagnosticeerd, grotendeels verholpen worden.	θεραπευτεί	0	0
Έτσι νομίζουν οι χωρικοί.	Zo denken de dorpelingen.	χωρικοί	0	0
Έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του.	Hij installeerde een verborgen camera om zijn vrouw op heterdaad te betrappen.	πράσα	0	0
Αυτό δεν αρμόζει στην ηλικία σου.	Dit is niet geschikt voor jouw leeftijd.	αρμόζει	0	0
Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	διαδρομές	0	0
Θα σε συγχωρέσω.	Ik zal je vergeven.	συγχωρέσω	0	0
Οι γονείς των μαθητών, όμως, φαίνονται προβληματισμένοι.	De ouders van de leerlingen, echter, lijken bezorgd.	μαθητών	0	0
Η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού.	De bermuda is een speciaal soort korte broek.	ιδιαίτερος	0	0
Κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί.	Ik heb me vanochtend gesneden bij het scheren.	ξύρισμα	0	0
Είμαι πολύ αυστηρός.	Ik ben heel streng.	αυστηρός	0	0
Άμα δεν ήμουν ταπί, θα το αγόραζα.	Als ik niet blut was zou ik het kopen.	ταπί	0	0
Δεν σας πιέζω.	Ik zet jullie niet onder druk.	πιέζω	0	0
Ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι.	Een mooie moderne vaas is een heel goed kadoidee voor een huis.	μοντέρνο	0	0
Ήταν ένας ευφυής πολιτικός.	Hij was een ingenieus politicus.	ευφυής	0	0
Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	περνώντας	0	0
Οι γείτονες είναι φιλικοί.	De buren zijn vriendelijk.	φιλικοί	0	0
Ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα.	De hebzuchtige verkoper laat niemand producten retourneren.	άπληστος	0	0
Κερδίστε το νέο φορητό υπολογιστή.	Win de nieuwe laptop.	φορητό	0	0
Ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του.	De mens is het product van zijn omgeving.	περιβάλλοντος	0	0
Μένω στην Αθήνα.	Ik woon in Athene.	αθήνα	0	0
Ο Τομ τραγούδησε τ' αγαπημένο τραγούδι της Μαίρης.	Tom zong Maria's favoriete lied.	τραγούδησε	0	0
Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	Door de aardbeving zijn vele huizen ingestort.	σεισμό	0	0
Γιατί θέλεις να πας στην Τουρκία;	Waarom wil je naar Turkije?	τουρκία	0	0
Τα μισθώματα θα καταβάλλονται προκαταβολικά στην αρχή κάθε μήνα.	Huren zullen aan het begin van iedere maand vooruitbetaald worden.	προκαταβολικά	0	0
Δεν είναι ευτυχισμένες.	Ze zijn niet gelukkig.	ευτυχισμένες	0	0
Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	De treinreiziger hoeft niet over te stappen.	επιβάτης	0	0
Διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους. Να σταματήσω να τους κάνω παρέα;	Ik merk dat ik me niet vertrouwd voel bij mannelijke vrienden. Moet ik niet meer met ze omgaan?	οικειότητα	0	0
Να ασχολείστε μόνο με ότι είναι δική σας δουλειά.	Hou je alleen bezig met wat je eigen werk is.	ασχολείστε	0	0
Χορεύει, άρα να επικοινωνεί.	Hij danst om te communiceren.	επικοινωνεί	0	0
Οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών.	De gevangenen hadden enige tijd de controle over de gevangenissen.	φυλακών	0	0
Κατηγορήθηκε για νεποτισμό.	Ze werd beschuldigd van nepotisme.	κατηγορήθηκε	0	0
Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	εκλογών	0	0
Ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου.	Uit het niets breekt midden op de weg een ongelooflijke ruzie uit.	καβγάς	0	0
Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	De visser ving een gigantische octopus.	ψαράς	0	0
Δεν είμαι και πολύ υπομονετικός.	Ik ben niet erg geduldig.	υπομονετικός	0	0
Πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί.	Een verhuizing is waarschijnlijk, met al het rennen en klussen dat dat vereist.	μετακόμιση	0	0
Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	ετοιμαστεί	0	0
Πού είναι ο γάτος;	Waar is de kat?	γάτος	0	0
Η ιδέα είναι οι αγοραστές να αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται.	Het idee is dat de kopers alles zo goedkoop mogelijk kopen.	φθηνά	0	0
Μια στιγμή πλένω τα δόντια μου.	Ik poets even mijn tanden.	πλένω	0	0
Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	δίκτυα	0	0
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο.	Het enige wat je nodig hebt is een goedkoop vliegticket.	αεροπορικό	0	0
Κράτα το κιγκλίδωμα όσο ανεβαίνεις.	Hou de leuning vast als je naar boven gaat.	ανεβαίνεις	0	0
Σε όλον τον κόσμο, οι πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς.	Over de hele wereld breiden steden zich in een snel tempo uit.	ρυθμούς	0	0
Είσαι δυνατότερος από μένα.	Je bent sterker dan ik.	δυνατότερος	0	0
Όλοι έχουμε φάει στην παραλία λουκουμά με ζάχαρη από τους πλανόδιους πωλητές.	Allemaal hebben we op het strand gesuikerde lokma van de straatverkopers gegeten.	πωλητές	0	0
Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	Dit gaat te ver.	ξεπερνάει	0	0
Η καθαρότητα του νερού ελέγχεται ανά ώρα.	De zuiverheid van het water wordt ieder uur gecontroleerd.	ελέγχεται	0	0
Δεν είμαι ικανοποιημένη μ' αυτό.	Ik ben hiermee niet tevreden.	ικανοποιημένη	0	0
Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	νότα	0	0
Δε συμφέρει ο τρύγος φέτος.	Dit jaar is de wijnoogst niet winstgevend.	συμφέρει	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	Ik zit op hete kolen.	αναμμένα	0	0
Καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους.	Om te beginnen vinden we het onaanvaardbaar dat hij de journalisten niet ontvangen heeft.	καταρχάς	0	0
Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	Dit dier voedt zich met vlees.	τρέφεται	0	0
Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	πατήστε	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	Dit boek zal je helpen om effectief te schrijven.	αποτελεσματικά	0	0
Παρά τρίχα γλίτωσε την ύφεση η Γερμανία.	Duitsland ontsnapte maar net aan de recessie.	ύφεση	0	0
Η φίλη μου θέλει να βάψει ροζ τα μαλλιά της.	Mijn vriendin wil haar haar roze verven.	βάψει	0	0
Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	Soms is oma gevaarlijker dan de KGB.	kgb	0	0
Είσαι η μούσα μου.	Jij bent mijn muze.	μούσα	0	0
Αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση.	Dit is mijn huidige adres.	τωρινή	0	0
Σε τι χρησιμεύει αυτό;	Waartoe dient dit?	χρησιμεύει	0	0
Το τελευταίο πράγμα που θέλει είναι καβγάδες για κάτι ασήμαντο.	Het laatste wat hij wil zijn ruzies over iets onbelangrijks.	καβγάδες	0	0
Ο Τομ είν' ευάλωτος.	Tom is kwetsbaar.	ευάλωτος	0	0
Ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει.	Eén van de gevangenen is ontsnapt.	αποδράσει	0	0
Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	λεκέδες	0	0
Δεν είναι ποτέ χαρούμενες.	Ze zijn nooit gelukkig.	χαρούμενες	0	0
Ο κινητήρας δεν λειτουργεί.	De motor functioneert niet.	κινητήρας	0	0
Έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει.	Kom morgen voordat het donker wordt.	σκοτεινιάσει	0	0
Δεν πρέπει να αγοράσουμε γουρούνι στο σακί.	We moeten geen kat in de zak kopen.	σακί	0	0
Γιατί γενικά οι σκύλοι δεν τα πάνε καλά με τις γάτες;	Waarom kunnen honden in het algemeen niet overweg met katten?	σκύλοι	0	0
Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	Zij huilde bittere tranen.	δάκρυ	0	0
Οι μαθητές οφείλουν να σέβονται τους δασκάλους τους.	Leerlingen dienen hun leraren te respecteren.	δασκάλους	0	0
Έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες.	Ze stopten al het geld dat ze zogenaamd aan goede doelen gaven in hun zak.	φιλανθρωπίες	0	0
Τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από ένα κορμό του δέντρου.	De eerste vaartuigen werden van een boomstam gemaakt.	κορμό	0	0
Μπήκε ένα αγκάθι στον λαιμό του και πήγε να τον πνίξει.	Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	πνίξει	0	0
Ο Τομ είναι εξυπνότερος.	Tom is slimmer.	εξυπνότερος	0	0
Όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός, γοητευτικός, ρομαντικός και ευαίσθητος.	Wanneer hij in een goede bui is, is hij sociaal, charmant, romantisch en gevoelig.	κοινωνικός	0	0
Μήπως σε χτύπησαν με τον αγκώνα ή κάτι τέτοιο;	Misschien hebben ze je met de elleboog geraakt of iets dergelijks?	αγκώνα	0	0
Το παραμύθι μιλούσε για τον βάτραχο που έγινε πρίγκιπας.	Het sprookje vertelde over de kikker die een prins werd.	βάτραχο	0	0
Είμαι εξαντλημένη. Πάω για ύπνο.	Ik ben uitgeput. Ik ga naar bed.	εξαντλημένη	0	0
Συνήθως σηκώνομαι στις επτά.	Normaal gezien sta ik om zeven uur op.	σηκώνομαι	0	0
Ο Τομ μόλις αποφοίτησε απ' το Χάρβαρντ.	Tom is net afgestudeerd aan Harvard.	αποφοίτησε	0	0
Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	Sinaasappels bevatten veel vitamine C.	πορτοκάλια	0	0
Ο Τομ γέλασε, όταν το είπε αυτό η Μαίρη.	Tom lachte toen Maria dit tegen hem zei.	γέλασε	0	0
Πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι.	Poets je tanden voordat je naar bed gaat.	πλύνε	0	0
Η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας.	Het samenwonen van de twee vrouwen verandert in een meedogenloos spel van identiteitsverandering.	μετατρέπεται	0	0
Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	Istanboel is de dichtstbevolkte stad van Turkije.	κωνσταντινούπολη	0	0
Γιατί βρίζεις τον Τομ;	Waarom scheld je Tom uit?	βρίζεις	0	0
Τότε ο δρόμος ήταν άδειος.	Toen was de straat leeg.	άδειος	0	0
Δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση από τις πρώτες τάξεις.	We leggen de nadruk op mondeling oefenen vanaf de eerste klassen.	έμφαση	0	0
Η κρεμάστρα είναι αντικείμενο του οικιακού εξοπλισμού.	De kledinghanger is een voorwerp uit de huisraad.	εξοπλισμού	0	0
Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	αναγνώστες	0	0
Είναι ασφαλές να πληρώσω εκ των προτέρων;	Is het veilig om vooraf te betalen?	προτέρων	0	0
Το φαγητό θα ήταν ωραίο, αλλά ήταν ωμό.	Het eten zou lekker zijn, maar het was rauw.	ωμό	0	0
Προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο.	Tot hun grote verrassing bevonden ze zich voor een oud scheepswrak.	ναυάγιο	0	0
Με το τέλος των σπουδών τους έψαξαν για δουλειά.	Aan het einde van hun studie zochten ze een baan.	έψαξαν	0	0
Ξαφνιάστηκα που ο Τομ μιλάει τόσο καλά Γαλλικά.	Ik was verbaasd dat Tom zo goed Frans spreekt.	ξαφνιάστηκα	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	εστιατορίου	0	0
Υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού για φασιανούς το φθινόπωρο.	Er is een kort jachtseizoen voor fazanten in de herfst.	κυνηγιού	0	0
Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	Tom nam deel aan de marathon van Boston.	μαραθώνιο	0	0
Το σπίτι αυτό έχει τρία μπάνια.	Dit huis heeft drie badkamers.	μπάνια	0	0
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου.	Dit is mijn slaapkamer.	κρεβατοκάμαρά	0	0
Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	Ik meng mayonaise met ketchup.	μαγιονέζα	0	0
Το περιστατικό έχει προκαλέσει ταραχές στην πόλη.	Het incident heeft voor onrust gezorgd in de stad.	ταραχές	0	0
Ο Τομ άνοιξε τα κλουβιά.	Tom opende de kooien.	κλουβιά	0	0
Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	Ik weet niet of de moderne technologie de werkloosheid verhoogt of verlaagt.	μειώνει	0	0
Το αλκοόλ είναι το στοματικό διάλυμα του διαβόλου.	Alcohol is het mondwater van de duivel.	διάλυμα	0	0
Τώρα σου δίνω τη δυνατότητα να επανορθώσεις.	Nu geef ik je de mogelijkheid om te rectificeren.	επανορθώσεις	0	0
Έγραψε τα απομνημονεύματά της σε ηλικία εβδομήντα χρονών.	Ze schreef haar memoires op zeventigjarige leeftijd.	εβδομήντα	0	0
Μένω στο ισόγειο.	Ik woon gelijkvloers.	ισόγειο	0	0
Μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω!	Tot hier en niet verder!	μέχρις	0	0
Η εγχείρηση καρδιάς του είναι προγραμματισμένη για το πρωί.	Zijn hartoperatie staat gepland voor de ochtend.	προγραμματισμένη	0	0
Γιατί μισούμε ο ένας τον άλλον λόγω των διαφορών μας;	Waarom haten we elkaar op grond van onze verschillen?	μισούμε	0	0
Οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης.	Studenten komen op de universiteit met minimale kennis van interpunctie.	ελάχιστες	0	0
Αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε στο πάρτι σας.	We zijn allebei van plan om op je feestje te komen.	σχεδιάζουμε	0	0
Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	Pardon, kunt u dat herhalen?	επαναλάβετε	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	De taxichauffeur heeft me opgelicht.	εξαπάτησε	0	0
Το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή.	Of hij al dan niet zal worden vrijgelaten hangt af van de beslissing van de rechter.	αφεθεί	0	0
Παρακαλώ τοποθετήστε την κανάτα στο τραπέζι.	Gelieve de kan op de tafel te plaatsen.	κανάτα	0	0
Ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο;	Welk continent bevindt zich geheel op het zuidelijk halfrond?	ολοκλήρου	0	0
Γνωρίζουμε τον πατέρα σου πριν ακόμα γεννηθείς.	Wij kennen je vader al van voordat je geboren werd.	γεννηθείς	0	0
Είμαστε πρόθυμες να διαπραγματευτούμε.	We zijn bereid om te onderhandelen.	διαπραγματευτούμε	0	0
Τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο: το μήνυμα είναι ξεκάθαρο, σαφές και γρήγορο.	Flyers leiden rechtstreeks naar het doel: de boodschap is eenduidig, helder en snel.	διαφημιστικά	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	σαφή	0	0
Το διάγραμμα δείχνει τις μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα.	De grafiek toont de gemiddelde temperaturen per maand.	θερμοκρασίες	0	0
Είστε πιωμένος;	Bent u dronken?	πιωμένος	0	0
Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	Ik zit op hete kolen.	κάρβουνα	0	0
Τι γίνεστε;	Wat wordt u?	γίνεστε	0	0
Ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση.	De arts besloot om direct tot operatie over te gaan.	εγχείριση	0	0
Βάλε τελεία και παύλα στη διαφθορά!	Zet een punt achter de corruptie!	παύλα	0	0
Έσωσα τον σύντροφό μου αντί για το παιδί μου στον σεισμό.	Ik heb tijdens de aardbeving mijn partner gered in plaats van mijn kind.	σύντροφό	0	0
Ο Τομ είναι ανασφαλής.	Tom is onzeker.	ανασφαλής	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	πώλησης	0	0
Τα δώσατε όλα για να μας κόψετε το πρωτάθλημα.	Jullie gaven alles om ons het kampioenschap af te nemen.	κόψετε	0	0
Η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει για την ασφάλεια των πολιτών.	De regering dient te zorgen voor de veiligheid van de burgers.	οφείλει	0	0
Η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα.	Het plaatsen van een airconditioner verergerde de situatie, met als gevolg veelvuldige kortsluiting.	τοποθέτηση	0	0
Από πού κι ως πού όλοι οι αγώνες είναι δίκαιοι;	In hoeverre zijn alle wedstrijden eerlijk?	δίκαιοι	0	0
Έπεσε η αυλαία χθες για τους περισσότερους από τους μισούς.	Voor meer dan de helft viel gisteren het doek.	μισούς	0	0
Τα κοράκια γελούν.	De kraaien lachen.	κοράκια	0	0
Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	ζεύγος	0	0
Ζήσαμε μεγάλες στιγμές.	We beleefden geweldige momenten.	ζήσαμε	0	0
Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	Wat eeuwig is, is cirkelvormig, en wat cirkelvormig is, is eeuwig.	αιώνιο	0	0
Κολύμπησαν σε κρυστάλλινες λίμνες στο βουνό.	Ze zwommen in kristalheldere meren op de berg.	λίμνες	0	0
Το εκπαιδευτικό σύστημα χρειάζεται ριζική αλλαγή.	Het onderwijssysteem heeft een radicale verandering nodig.	εκπαιδευτικό	0	0
Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	De wereld draait niet om jullie.	περιστρέφεται	0	0
Είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των τυχερών παιχνιδιών στη Δανία.	Er is een staatsmonopolie op kansspelen in Denemarken.	κρατικό	0	0
Θα συνεχιστεί η άνοδος των τιμών ακινήτων.	De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	ακινήτων	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα!	Steek je neus niet overal in!	χώνεις	0	0
Είμαι μοναχοπαίδι.	Ik ben enig kind.	μοναχοπαίδι	0	0
Ο Τομ δε δηλητηρίασε τη Μαίρη.	Tom heeft Maria niet vergiftigd.	δηλητηρίασε	0	0
Με το θερμότερο καιρό τα κουνούπια είναι πιο δραστήρια.	Bij warmer weer zijn muggen actiever.	κουνούπια	0	0
Πρέπει να είναι μορφωμένοι άνθρωποι και σωστοί πολίτες.	Het moeten goed opgeleide mensen en correcte burgers zijn.	σωστοί	0	0
Είστε στ' αλήθεια δίδυμοι;	Zijn jullie echt tweelingen?	δίδυμοι	0	0
Η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι η προσωπική επαφή με τους θεατές.	De charme van een theatervoorstelling is het persoonlijke contact met het publiek.	παράστασης	0	0
Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	Traditionele Russische huizen zijn van hout.	ρωσικά	0	0
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	De finale werd uitgesteld tot morgen.	τελικός	0	0
Μη χάσεις το μέτρημα.	Raak de tel niet kwijt.	μέτρημα	0	0
Κοιμηθήκαμε στο ίδιο δωμάτιο.	We sliepen in dezelfde kamer.	κοιμηθήκαμε	0	0
Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	De pijn en de zwelling zijn normaal.	πρήξιμο	0	0
Γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον.	Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	παραδοσιακά	0	0
Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	εντούτοις	0	0
Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	Het koude zweet brak haar uit.	ιδρώτας	0	0
Δεν τους λείπει μία βίδα σε μερικούς ανθρώπους.	Bij sommige mensen zit er geen steekje los.	βίδα	0	0
Θα το μετανιώσετε!	Jullie zullen er spijt van krijgen!	μετανιώσετε	0	0
Μιλάς αραβικά;	Spreekt ge Arabisch?	αραβικά	0	0
Οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν για μεγάλες ταχύτητες.	De mensen zijn altijd gek geweest op hoge snelheden.	ταχύτητες	0	0
Μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί.	Het kan erop lijken dat jullie je woord niet houden en het zou goed zijn om dit te vermijden.	αποφευχθεί	0	0
Υπάρχει μικρή απασχόληση στις κατασκευές.	Er is weinig werkgelegenheid in de bouw.	κατασκευές	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Het lichaam past zich snel aan aan temperatuurveranderingen.	θερμοκρασίας	0	0
Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	Van nu af aan zullen we alleen in het Frans communiceren.	επικοινωνούμε	0	0
Κανείς δεν επιτρέπεται στο πιλοτήριο κύριε.	Niemand mag in de cockpit, meneer.	πιλοτήριο	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	πόθο	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	παρθένες	0	0
Γρήγορες χελώνες; Αυτό δεν είναι οξύμωρο σχήμα;	Snelle schildpadden? Is dat geen contradictio in terminis?	χελώνες	0	0
Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	αντανακλαστικά	0	0
Η μητέρα μου δε μου πλένει πλέον τα ρούχα μου.	Mijn moeder wast mijn kleren niet meer.	πλένει	0	0
Ο γραφικός του χαρακτήρας ήταν εξαιρετικά δυσανάγνωστος.	Zijn handschrift was bijzonder onleesbaar.	γραφικός	0	0
Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	In ons land is de jeugd niet geïnteresseerd in politiek.	νεολαία	0	0
Έχω ρούχα για πούλημα.	Ik heb kleren te koop.	πούλημα	0	0
Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	τετραγωνικά	0	0
Ας τ' αγνοήσουμε αυτό.	Laten we dit negeren.	αγνοήσουμε	0	0
Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	In de winter draag ik dikke panty's.	καλσόν	0	0
Αγοράστε μερικά παιχνίδια.	Koop wat speelgoed.	αγοράστε	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Papier, een Chinese uitvinding met een ouderdom van ongeveer tweeduizend jaar, heeft een onuitwisbare stempel gedrukt op alle beschavingen.	πολιτισμούς	0	0
Καλά, αφού επιμένετε θα πάω.	Goed, omdat jullie erop staan ga ik.	επιμένετε	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Pianomuziek kalmeert de ziel.	ηρεμεί	0	0
Χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο.	Glimlachende ouders begroetten hun kinderen terwijl deze uit de school naar buiten kwamen.	έβγαιναν	0	0
Ο επιχειρηματίας φύλαγε τα χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο.	De zakenman bewaarde zijn geld in een kluis.	φύλαγε	0	0
Δε θα αποτύχουμε.	We zullen niet falen.	αποτύχουμε	0	0
Μη γίνεσαι βόδι. Σταμάτα να τρως.	Word geen os. Stop met eten.	βόδι	0	0
Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	μεσαία	0	0
Τα οφέλη που έχει η υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά.	De voordelen van een gezond dieet zijn legio.	υγιεινή	0	0
Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	συγκρούσεις	0	0
Ο Τομ δεν ήξερε στα σίγουρα πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής.	Tom wist niet zeker hoeveel een nieuwe computer zou kosten.	κόστιζε	0	0
Αυτό που μετρά είναι η νίκη.	Wat telt is de overwinning.	μετρά	0	0
Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	πατρίδας	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	De vrouwen in dit land hier strijden voor vrijheid.	αγωνίζονται	0	0
Αύριο πρέπει να κολυμπήσω εκεί.	Morgen moet ik daar zwemmen.	κολυμπήσω	0	0
Ο Τομ είπε ότι δεν ένιωθε να απειλείται.	Tom zei dat hij zich niet bedreigd voelde.	απειλείται	0	0
Ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα στο πάτωμα ρούχα μου.	Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	ντύνομαι	0	0
Η υπόθεση είναι πολύ βιαστική και δεν παίρνει αναβολή.	De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	αναβολή	0	0
Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	εκμετάλλευση	0	0
Ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του;	Welke vetten heeft het organisme nodig voor zijn functies?	λιπαρά	0	0
Πόσα θέλεις να πληρωθείς;	Hoeveel wil je verdienen?	πληρωθείς	0	0
Είμαι απόφοιτος του Χάρβαρντ.	Ik ben afgestudeerd aan Harvard.	απόφοιτος	0	0
Το καλύτερο που έχεις να κάνεις είναι να απομακρυνθείς από το κινητό.	Het beste wat je kunt doen is weglopen van de mobiele telefoon.	απομακρυνθείς	0	0
Η παραμονή της Πρωτοχρονιάς είναι στις 31 Δεκεμβρίου.	Oudejaarsavond is op 31 december.	πρωτοχρονιάς	0	0
Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	φύκια	0	0
Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	ανέβουν	0	0
Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	λιβάδια	0	0
Πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής;	Wanneer begonnen jullie contactlenzen te dragen?	αρχίσατε	0	0
Οδηγάω ένα μαύρο αυτοκίνητο.	Ik rijd een zwarte auto.	οδηγάω	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	We doften ons op, zij in een chique avondjurk en ik in pak met stropdas.	κυριλέ	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	We moeten voor iedere positie de juiste persoon kiezen.	επιλέξουμε	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	Mijn geheugen laat me vaak in de steek.	προδίδει	0	0
Πήγα και στην τροχαία και έδωσα κατάθεση.	Ik ben ook naar de verkeerspolitie gegaan en heb een verklaring afgelegd.	τροχαία	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	De taxichauffeur heeft me opgelicht.	ταξιτζής	0	0
Είμαστε καλοί στο να προσποιούμαστε.	We zijn goed in doen alsof.	προσποιούμαστε	0	0
Είμαστε υπεύθυνοι για το καθετί.	We zijn voor alles verantwoordelijk.	καθετί	0	0
Έχω το δικό μου πάνω στο κομοδίνο.	De mijne ligt op het nachtkastje.	κομοδίνο	0	0
Τραγουδάμε καθώς φέρνουμε το απορρυπαντικό.	We zingen terwijl we het wasmiddel brengen.	τραγουδάμε	0	0
Η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς.	De onderneming begint eindelijk vruchten af te werpen.	αποδίδει	0	0
Τσακωθήκαμε.	We hadden ruzie.	τσακωθήκαμε	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Is dit een hengst of een merrie?	φοράδα	0	0
Αυτοί είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα.	Zij zijn gelukkig met het resultaat.	ευτυχείς	0	0
Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	Haar man bedriegt haar al jaren.	απατά	0	0
Ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό διάλογο σήμερα το απόγευμα.	We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	διάλογο	0	0
Είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των τυχερών παιχνιδιών στη Δανία.	Er is een staatsmonopolie op kansspelen in Denemarken.	δανία	0	0
Αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο.	Dit probleem is volledig opgelost.	παντελώς	0	0
Αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο, εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης.	Hoewel demonstreren ons wat betreft inhoud vrijstaat, staat het ons desondanks niet vrij om alle demonstratiemiddelen en -manieren te gebruiken.	διαδήλωση	0	0
Είναι ιδρυτής μίας μεγάλης εταιρείας.	Hij is de oprichter van een groot bedrijf.	ιδρυτής	0	0
Τουλάχιστον κινούμαι στη σωστή κατεύθυνση.	Ik beweeg me tenminste in de goede richting.	κινούμαι	0	0
Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	πούλησαν	0	0
Πού θα συναντηθείτε;	Waar hebben jullie afgesproken?	συναντηθείτε	0	0
Αγόρασα αυτό το φόρεμα στις εκπτώσεις.	Ik heb deze jurk in de uitverkoop gekocht.	εκπτώσεις	0	0
Αυτό είναι ένα πρόβλημα, που πρέπει να λύσετε εσείς.	Dit is een probleem dat moet worden opgelost door jullie.	λύσετε	0	0
Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	διαδηλωτές	0	0
Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	De dolfijn is een soort zoogdier.	δελφίνι	0	0
Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.	Tom kocht drie dozijn eieren.	ντουζίνες	0	0
Άστα να τρέξουν ξανά.	Laat ze weer rennen.	άστα	0	0
Αγοράσατε λουλούδια;	Hebben jullie bloemen gekocht?	αγοράσατε	0	0
Είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους.	Ik ben hier om jullie eraan te herinneren dat een persoon met een handicap dezelfde persoon is als alle anderen.	υπενθυμίζω	0	0
Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	εξαφανίσεις	0	0
Χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι.	Ik was gisteren de hele dag thuis.	έκατσα	0	0
Ο Τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του.	Tom plantte drie appelbomen in zijn tuin.	φύτεψε	0	0
Πού παρκάρεις συνήθως;	Waar parkeer je normaal gezien?	παρκάρεις	0	0
Πόση ώρα διαλείμματος δικαιούται ο εργαζόμενος;	Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	εργαζόμενος	0	0
Ο Τομ προσφέρθηκε να μου δανείσει τα χρήματα.	Tom bood aan om me geld te lenen.	δανείσει	0	0
Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	πληροφόρηση	0	0
Ήσαστε άχρηστες.	Jullie waren nutteloos.	άχρηστες	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένοι να έρθετε.	Jullie zijn niet verplicht om te komen.	υποχρεωμένοι	0	0
Ο οδοντίατρος προχώρησε στην εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού.	De tandarts ging over tot het trekken van de gebroken tand.	εξαγωγή	0	0
Έχω θυσιάσει τα πάντα.	Ik heb alles opgeofferd.	θυσιάσει	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Pianomuziek kalmeert de ziel.	πιάνου	0	0
Δε θα εκδοθεί στην Αυστραλία ο Τομ.	Tom zal niet uitgeleverd worden aan Australië.	εκδοθεί	0	0
Με πνίγει το δίκαιο.	Ik vraag om gerechtigheid.	πνίγει	0	0
Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	Vrijdag zal ik ook het Spaanse paspoort in mijn handen hebben.	ισπανικό	0	0
Ο λαγός κρύφτηκε στο λαγούμι του.	De haas verstopte zich in zijn hol.	κρύφτηκε	0	0
Σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία.	Een rode wijnvlek op een wit tapijt veroorzaakt beslist wanhoop.	λεκές	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	φωτογράφο	0	0
Μισείτε ακόμα τα Γαλλικά;	Haat je het Frans nog steeds?	μισείτε	0	0
Δε σας χρειάστηκα.	Ik had jullie niet nodig.	χρειάστηκα	0	0
Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	Barcelona ligt in Spanje.	βαρκελώνη	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη εβδομάδα.	Hij vertrekt volgende week naar New York.	αναχωρεί	0	0
Καταρχάς να σημειώσω πως κάνω υποθέσεις.	Allereerst wil ik opmerken dat ik aannames maak.	σημειώσω	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement.	πεντακόσια	0	0
Πόσες ώρες περνάς παρακολουθώντας μαθήματα στο πανεπιστήμιο;	Hoeveel uur besteed je aan het bijwonen van lessen op de universiteit?	παρακολουθώντας	0	0
Είναι άφραγκος.	Hij is blut.	άφραγκος	0	0
Οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που έχουν περισσότερα γενέθλια, ζουν περισσότερο.	De statistieken laten zien dat mensen met meer verjaardagen langer leven.	στατιστικές	0	0
Οι ζύμες ζυμώνονται και ψήνονται επιτόπου.	Het deeg wordt ter plekke gekneed en gebakken.	επιτόπου	0	0
Σπούδασα στη Βοστώνη από το έτος 2003 έως το 2007.	Ik heb van 2003 tot 2007 in Boston gestudeerd.	σπούδασα	0	0
Πόσες ώρες εργάστηκε χτες ο Τομ;	Hoeveel uur heeft Tom gisteren gewerkt?	εργάστηκε	0	0
Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	συνδεδεμένη	0	0
Βάλε τον φελλό πίσω στη φιάλη.	Doe de kurk terug op de fles.	φιάλη	0	0
Κατάγομαι από τη Σιγκαπούρη.	Ik kom uit Singapore.	σιγκαπούρη	0	0
Ο σκύλος αποκοιμήθηκε πάνω στη κουβέρτα.	De hond viel in slaap op het deken.	αποκοιμήθηκε	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	μουσικούς	0	0
Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	λεπτομερώς	0	0
Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	μπλέχτηκε	0	0
Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	κατοικίες	0	0
Δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε. Να το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα;	Ik kan niet afspreken vanavond. Zullen we het uitstellen tot volgende week?	αναβάλουμε	0	0
Το μαχαίρι είναι βρόμικο.	Het mes is vies.	βρόμικο	0	0
Μπορείς να δανειστείς τ' αυτοκίνητό μου.	Je mag mijn auto lenen.	δανειστείς	0	0
Η επιλογή της πλήρης διατροφής περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα.	De keuze voor volpension omvat drie maaltijden per dag.	διατροφής	0	0
Μετέφερα το ραντεβού για τις τέσσερις.	Ik verzette de afspraak naar vier uur.	μετέφερα	0	0
Θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο.	Het zou voorbarig zijn om nu al een datum voor de bruiloft vast te leggen.	πρόωρο	0	0
Έχουν στρογγυλές χάντρες με διαφορετικά χρώματα.	Ze hebben ronde kralen met verschillende kleuren.	χάντρες	0	0
Έπεσε η αυλαία χθες για τους περισσότερους από τους μισούς.	Voor meer dan de helft viel gisteren het doek.	αυλαία	0	0
Το αλκοόλ είναι το στοματικό διάλυμα του διαβόλου.	Alcohol is het mondwater van de duivel.	στοματικό	0	0
Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	De tomatenteelt is erg moeilijk.	καλλιέργεια	0	0
Ο ψαράς έπιασε ένα γιγάντιο χταπόδι.	De visser ving een gigantische octopus.	χταπόδι	0	0
Γιατί μελετάς τόσο σκληρά;	Waarom studeer je zo hard?	μελετάς	0	0
Δε χρειάζεται να με πείσετε.	Jullie hoeven me niet te overtuigen.	πείσετε	0	0
Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	τροφές	0	0
Είναι απένταρος.	Hij is blut.	απένταρος	0	0
Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	οικονομίας	0	0
Να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με υψηλούς δείκτες προστασίας.	Gebruik zonnebrandcrème met hoge beschermingsfactoren.	δείκτες	0	0
Την πρώτη Μαΐου γιορτάζεται η μέρα των εργατών.	Op 1 mei wordt de Dag van de Arbeid gevierd.	εργατών	0	0
Οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών.	De gevangenen hadden enige tijd de controle over de gevangenissen.	κατέλαβαν	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Hij kan je in een kooi stoppen wegens overspel.	μοιχεία	0	0
Βλέπω ότι έχεις ένα ελληνικό όνομα.	Ik zie dat je een Griekse naam hebt.	ελληνικό	0	0
Εδώ κοιμηθήκατε;	Sliepen jullie hier?	κοιμηθήκατε	0	0
Θα ήταν προτιμότερο να ζητήσει απλά μια συγνώμη.	Het zou beter zijn om je gewoon te verontschuldigen.	προτιμότερο	0	0
Αυτή είναι προφανώς μια συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση.	Dit is klaarblijkelijk een gebruikelijke Hebreeuwse idiomatische uitdrukking.	εβραϊκή	0	0
Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	Hij loste met gemak een moeilijk probleem op.	ευκολία	0	0
Αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό.	Zij huilde bittere tranen.	πικρό	0	0
Τον βρήκε μεγάλη συμφορά.	Hem is een groot onheil overkomen.	συμφορά	0	0
Κάθε υπερήρωας έχει μια νέμεση.	Iedere superheld heeft een aartsvijand.	υπερήρωας	0	0
Τα κοράκια γελούν.	De kraaien lachen.	γελούν	0	0
Μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι.	Hij kan zwemmen als een vis.	κολυμπάει	0	0
Δηλώνει ότι δυσκολεύεται να τραβήξει κουπί.	Hij verklaart dat hij moeite heeft met roeien.	δυσκολεύεται	0	0
Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	παγώνει	0	0
Παρακαλώ, επικοινωνήστε μαζί μας.	Neem alstublieft contact met ons op.	επικοινωνήστε	0	0
Ο Τομ πιστεύει πως η Γη είν' επίπεδη.	Tom gelooft dat de Aarde plat is.	επίπεδη	0	0
Τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς;	Wat veroorzaakte deze verwondingen?	τραυματισμούς	0	0
Τα παιδιά παίζουν άρπα.	De kinderen spelen harp.	άρπα	0	0
Αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού.	Zij is lid van deze organisatie.	οργανισμού	0	0
Η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές.	Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	λογαριασμών	0	0
Το βάψιμο του δωματίου κράτησε πέντε ώρες.	Het schilderen van de kamer duurde vijf uur.	βάψιμο	0	0
Κατάγομαι από τη Σιγκαπούρη.	Ik kom uit Singapore.	κατάγομαι	0	0
Έχουμε προμηθευτές.	We hebben leveranciers.	προμηθευτές	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	αυθεντικά	0	0
Ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ, εκτός κι αν πέσετε κάτω.	Een echte vriend houdt jullie nooit tegen, tenzij jullie vallen.	πέσετε	0	0
Δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το Σαββατοκύριακο, ήταν αυθόρμητο.	We waren niet van plan om het weekend te blijven, het was spontaan.	σχεδιάζαμε	0	0
Έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα.	's Middags hebben we twee uur les.	απογεύματα	0	0
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για να ρουφήξεις το νερό.	Je kunt een rietje gebruiken om het water op te zuigen.	καλαμάκι	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	πλακάκια	0	0
Είσαι μουσουλμάνος;	Ben je moslim?	μουσουλμάνος	0	0
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	Het tijdschrift richt zich op tieners.	απευθύνεται	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	India is een gebied dat rijk is aan lokale smaken.	γεύσεις	0	0
Ψάχνεις αντηλιακό γαλάκτωμα;	Zoek je zonnemelk?	αντηλιακό	0	0
Μη μεθύσεις.	Word niet dronken.	μεθύσεις	0	0
Μόλις την ρίξεις στο νερό, βυθίζεται.	Zodra je haar in het water gooit, zinkt ze.	βυθίζεται	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	αναπόφευκτα	0	0
Ευτυχώς προλάβαμε.	Gelukkig haalden we het.	προλάβαμε	0	0
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	Hij is een echte Spanjaard.	αυθεντικός	0	0
Ο Τομ χτίζει καινούριο σπίτι με δάνειο.	Tom bouwt een nieuw huis met een lening.	χτίζει	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	επισκεφτείτε	0	0
Θα σου μείνει αξέχαστη αυτή η βραδιά.	Deze avond wordt onvergetelijk voor je.	αξέχαστη	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Zürich wordt beschouwd als één van de grootste financiële centra.	ζυρίχη	0	0
Είμαστε αντιμέτωποι με μία δύσκολη κατάσταση.	We worden geconfronteerd met een moeilijke situatie.	αντιμέτωποι	0	0
Μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ.	Hij gaf me een ansichtkaart.	καρτ	0	0
Δεν πεινάμε.	We hebben geen honger.	πεινάμε	0	0
Είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους.	Ik ben hier om jullie eraan te herinneren dat een persoon met een handicap dezelfde persoon is als alle anderen.	αναπηρία	0	0
Η σωστή περιποίηση προσώπου είναι υπόθεση όλων μας.	De juiste gezichtsverzorging is een zaak van ons allemaal.	περιποίηση	0	0
Οι συνέπειες των εκλογών έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα.	De gevolgen van de verkiezingen hebben ook een kloof gecreëerd.	χάσμα	0	0
Η ΝΑΣΑ θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την Τετάρτη.	NASA zal woensdag de spaceshuttle lanceren.	νασα	0	0
Το μέγεθος του σπλήνα πρέπει να αξιολογείται τακτικά.	De grootte van de milt moet regelmatig geëvalueerd worden.	σπλήνα	0	0
Τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο.	Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	γενετής	0	0
Μόνο έχω αμερικανικά νομίσματα.	Ik heb alleen Amerikaanse munten.	αμερικανικά	0	0
Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	De muur is twee meter dik.	τοίχου	0	0
Όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα, η αλήθεια θα λάμψει.	Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.	λάμψει	0	0
Μετράμε ανάποδα.	We tellen af.	μετράμε	0	0
Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	Bespreek en geef voorbeelden.	παραδείγματα	0	0
Να φάμε μόνο νουντλς για μεσημεριανό;	Zullen we alleen noedels eten als lunch?	νουντλς	0	0
Απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι.	Voor zover we hier kunnen zien is de verwoesting enorm, voornamelijk als gevolg van de tsunami.	τσουνάμι	0	0
Απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα.	Het is verboden om hierbinnen te roken.	καπνίζετε	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	De trein bestaat uit 7 wagons.	βαγόνια	0	0
Η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση.	De stewardess verzocht haar haar mobiele telefoon uit te schakelen om het vliegtuig klaar te maken voor het opstijgen.	αεροσυνοδός	0	0
Επισκέφτηκα την Ρουμανία πριν μερικά χρόνια.	Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	ρουμανία	0	0
Την αναγνώρισαν.	Ze herkenden haar.	αναγνώρισαν	0	0
Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιες.	In die tijd waren we rijk.	πλούσιες	0	0
Το σίγουρο είναι ότι το τιμολόγιο παραήταν ακριβό.	Wat zeker is, is dat de factuur veel te hoog was.	παραήταν	0	0
Ο ήλιος δύει στη δύση.	De zon gaat in het westen onder.	δύει	0	0
Πλαστικές φιάλες νερού είναι πωλούμενες κενές.	Plastic waterflessen worden leeg verkocht.	πλαστικές	0	0
Κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί.	Ik heb me vanochtend gesneden bij het scheren.	κόπηκα	0	0
Κάνετε χρήση μαριχουάνας; Απολύεστε!	Gebruiken jullie marihuana? Jullie zijn ontslagen!	μαριχουάνας	0	0
Είμαστε υπερήφανοι για αυτά που έχουμε.	We zijn trots op wat we hebben.	υπερήφανοι	0	0
Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	ιστοσελίδες	0	0
Μου λένε ότι είσαι αφηρημένος.	Ze zeggen me dat je verstrooid bent.	αφηρημένος	0	0
Χρωστάμε τα μαλλιά της κεφαλής μας.	We zitten tot over onze oren in de schulden.	κεφαλής	0	0
Η καλή χρήση της τεχνολογίας μπορεί να βελτιώσει την καθημερινότητά μας.	Goed gebruik van technologie kan ons dagelijks leven verbeteren.	βελτιώσει	0	0
Είστε δύο χρόνια μικρότερες από μένα.	Jullie zijn twee jaar jonger dan ik.	μικρότερες	0	0
Εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν.	Er zijn hoe dan ook geen eenvoudige oplossingen en kant-en-klare recepten.	εύκολες	0	0
Το νυχτικό είναι η φόρεμα για τον ύπνο.	De nachtjapon is de jurk voor het slapen.	νυχτικό	0	0
Αφού ανέκτησαν δυνάμεις, τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση.	Nadat ze op krachten waren gekomen, speelden en genoten de kinderen van de natuur.	έπαιξαν	0	0
Μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης.	Na uitvoerig overleg hebben we besloten wat we met het vervuilingsprobleem zullen doen.	εκτεταμένη	0	0
Δε χόρευα!	Ik was niet aan het dansen!	χόρευα	0	0
Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	πύργου	0	0
Θα πας στη Βοστώνη την ερχόμενη εβδομάδα;	Ga je komende week naar Boston?	ερχόμενη	0	0
Η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	γιγαντιαίο	0	0
Αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις.	Hij haat vliegreizen.	απεχθάνεται	0	0
Φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	ηλικιωμένο	0	0
Γρήγορες χελώνες; Αυτό δεν είναι οξύμωρο σχήμα;	Snelle schildpadden? Is dat geen contradictio in terminis?	γρήγορες	0	0
Ποιά είναι η πρόγνωση;	Wat is de prognose?	πρόγνωση	0	0
Αν ήμουν είκοσι χρονών, θα μπορούσα να ψηφίσω.	Als ik twintig jaar was, zou ik kunnen stemmen.	ψηφίσω	0	0
Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	Hij loste met gemak een moeilijk probleem op.	έλυσε	0	0
Έξη δια δύο ίσον τρία.	Zes gedeeld door twee is drie.	έξη	0	0
Περιμένετέ μας εδώ.	Wacht hier op ons.	περιμένετέ	0	0
Η υπόθεση είναι πολύ βιαστική και δεν παίρνει αναβολή.	De zaak heeft veel haast en duldt geen uitstel.	βιαστική	0	0
Μιλάτε Εβραϊκά;	Spreken jullie Hebreeuws?	εβραϊκά	0	0
Δεν κάνουμε παζάρια με κανέναν, έχουμε τις θέσεις μας.	We onderhandelen met niemand, we hebben onze standpunten.	παζάρια	0	0
Αν είχε ενδιαφέρον κάποια εκπομπή θα συμμετείχα.	Als een show interessant was zou ik meedoen.	συμμετείχα	0	0
Τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο.	Moedervlekken zullen altijd gecontroleerd moeten worden door een dermatoloog.	ελέγχονται	0	0
Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	Iedere kleinste wijziging moet in detail worden gedocumenteerd.	τροποποίηση	0	0
Ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του.	De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	χρήστης	0	0
Το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά.	Het gepensioneerde echtpaar verhuisde vorig jaar naar het zuidwesten.	νοτιοδυτικά	0	0
Ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί την κοινωνία και όχι το αντίστροφο.	De rol van de economie is om de maatschappij te dienen en niet andersom.	αντίστροφο	0	0
Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	ναπολέοντα	0	0
Μπορεί να είναι αληθές.	Mogelijk is het waar.	αληθές	0	0
Τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης.	De nieuwe voertuigen zijn uitgerust met een identificatiekaartlezer.	καρτών	0	0
Εξαιτίας σου αρρώστησα.	Door jou werd ik ziek.	αρρώστησα	0	0
Θα σε βοηθήσω να δραπετεύσεις.	Ik zal je helpen om te ontsnappen.	δραπετεύσεις	0	0
Ο Τομ κι εγώ θέλουμε να 'ρθείτε.	Tom en ik willen dat jullie komen.	ρθείτε	0	0
Άστα να τρέξουν ξανά.	Laat ze weer rennen.	τρέξουν	0	0
Παντρεύομαι τον Οκτώβριο.	Ik ga in oktober trouwen.	οκτώβριο	0	0
Μας ζητήσατε να κάνουμε την ανανέωση της συνδρομής.	Jullie vroegen ons om het abonnement te verlengen.	ανανέωση	0	0
Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	Een vriend van mij studeert in het buitenland.	σπουδάζει	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	παγκόσμιου	0	0
Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	De vereniging werd opgericht in 1990.	ιδρύθηκε	0	0
Φαίνεται ότι η εκτίμησή μου ήταν πρώιμη.	Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	εκτίμησή	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	συλλέγει	0	0
Πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο.	Ik ga met de auto naar een Japans restaurant.	γιαπωνέζικο	0	0
Μερικοί από τους σπόρους που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα.	Sommige van de zaden die we uitstrooien ontkiemen later.	φυτρώνουν	0	0
Σε παρακαλώ, τάισε τη γάτα.	Geef de kat te eten, alsjeblieft.	τάισε	0	0
Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.	Als je van me houdt, hou dan ook van mijn hond.	αγάπα	0	0
Είστε απρόβλεπτη.	U bent onvoorspelbaar.	απρόβλεπτη	0	0
Βελτιώνεται μέρα με τη μέρα.	Het verbetert met de dag.	βελτιώνεται	0	0
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη.	Ik kan nog steeds niet geloven hoe snel we bekendheid verworven hebben.	αποκτήσαμε	0	0
Δε σας ψήφισα.	Ik heb niet op jullie gestemd.	ψήφισα	0	0
Ο Τομ είναι ενθουσιώδης, έτσι;	Tom is enthousiast, hè?	ενθουσιώδης	0	0
Τον πετάξαμε έξω με τις κλωτσιές.	We schopten hem eruit.	πετάξαμε	0	0
Δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου.	Ik heb nooit mijn kop in het zand gestoken.	κρύφτηκα	0	0
Για μισό λεπτό! Εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου, αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες;	Wacht even! Jullie zeiden dat er geen geld was voor mijn salaris of voor mijn pensioen, maar opeens hebben jullie miljarden gevonden om de banken te redden?	σύνταξή	0	0
Θα μπορούσες να είχες σπάσει τον αυχένα σου!	Je had je nek kunnen breken!	αυχένα	0	0
Έφτασα στην ώρα μου παρά την απεργία των τρένων.	Ik kwam ondanks de treinstaking op tijd aan.	τρένων	0	0
Θα κατασκηνώσουμε εδώ.	We zullen hier kamperen.	κατασκηνώσουμε	0	0
Μόλις το λύσαμε.	We hebben het net opgelost.	λύσαμε	0	0
Πολλοί άνθρωποι τραυματίστηκαν.	Veel mensen raakten gewond.	τραυματίστηκαν	0	0
Ο κόσμος βαριέται και ψάχνει τρόπους να σκοτώσει την ώρα του.	Mensen vervelen zich en zoeken naar manieren om hun tijd te doden.	βαριέται	0	0
Η τιμή του είναι στα δεκαοχτώ ευρώ.	De prijs komt op achttien euro.	δεκαοχτώ	0	0
Επέδειξε το χειρισμό του μηχανήματος.	Hij demonstreerde het gebruik van de machine.	χειρισμό	0	0
Οι ποιητές γράφουν ποιήματα.	Dichters schrijven gedichten.	ποιητές	0	0
Όσο για μένα, σήμανε το τέλος της νεότητάς μου.	Voor mij betekende het het einde van mijn jeugd.	σήμανε	0	0
Η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο.	Het bezoek van de premier aan onze stad zorgde voor een hoop opschudding.	πρωθυπουργού	0	0
Η Αλγερία είναι μία ασφαλής χώρα.	Algerije is een veilig land.	αλγερία	0	0
Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	αφαιρέθηκε	0	0
Το βερνίκι βρωμάει.	De vernis stinkt.	βερνίκι	0	0
Ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο, το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει.	De acteur vervult zijn rol in het stuk; hetzelfde doet ook de muzikant wanneer hij speelt.	εκτελεί	0	0
Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	δήλωσή	0	0
Αυτές επίσης λαβαίνουν αθάνατη ζωή.	Zij ontvangen ook het onsterfelijke leven.	αθάνατη	0	0
Ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο.	Ik heb nooit eerder een mango gegeten.	μάνγκο	0	0
Η αγάπη δίνει μια ρόδινη απόχρωση.	Liefde geeft een rooskleurige tint.	απόχρωση	0	0
Παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη αφής κατά τη φόρτιση.	Er ontstaan problemen met het touchscreen tijdens het opladen.	φόρτιση	0	0
Την υποτίμησα.	Ik heb haar onderschat.	υποτίμησα	0	0
Πλαστικές φιάλες νερού είναι πωλούμενες κενές.	Plastic waterflessen worden leeg verkocht.	φιάλες	0	0
Η Τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την Εσπεράντο μου.	Tatoeba helpt me mijn Esperanto te verbeteren.	βελτιώσω	0	0
Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	Maakte de haarverf jullie kleren vuil?	βαφή	0	0
Στο άλογο έπρεπε να γίνει ευθανασία επειδή ήταν κουτσό.	Het paard moest geëuthanaseerd worden omdat het kreupel was.	ευθανασία	0	0
Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	άσκησης	0	0
Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	De mens behoort tot de zoogdieren.	θηλαστικά	0	0
Πόσο θα μας στοιχίσουν αυτές οι κόκκινες κορδέλες;	Hoeveel zullen deze rode linten ons kosten?	κορδέλες	0	0
Προβλέπω καβγά.	Ik voorzie een ruzie.	προβλέπω	0	0
Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	Het paar besloot een wees te adopteren.	υιοθετήσει	0	0
Απόδειξε ότι μ' αγαπάς.	Bewijs dat je van me houdt!	απόδειξε	0	0
Αυτός διέσχισε το δρόμο.	Hij stak de straat over.	διέσχισε	0	0
Με το τέλος των σπουδών τους έψαξαν για δουλειά.	Aan het einde van hun studie zochten ze een baan.	σπουδών	0	0
Αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες.	Ik heb deze printer gisteren gekocht.	εκτυπωτή	0	0
Από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης.	Aan de manier waarop het geschreven is kun je niet herkennen wie de auteur is.	συντάκτης	0	0
Ο Τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της Βοστώνης.	Tom nam deel aan de marathon van Boston.	βοστώνης	0	0
Όλα τα εντόσθια έχουν αφαιρεθεί.	Alle ingewanden zijn verwijderd.	εντόσθια	0	0
Είναι ευθεία αυτή η γραμμή ή κάνει καμπύλη;	Is deze lijn recht of zit er een bocht in?	καμπύλη	0	0
Για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα.	Om de waarheid te vinden in wat er gezegd en geschreven wordt moet men veel tijd besteden aan zoeken en lezen.	αφιερώσει	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	De prijzen bleven stijgen.	συνέχισαν	0	0
Γιατί τρίβεις την κιμωλία στο δάχτυλό σου;	Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	τρίβεις	0	0
Ο αδελφός του κούνησε το κεφάλι του συμφωνώντας.	Zijn broer knikte.	κούνησε	0	0
Δεν χρειάζεται να έχει ρίμα.	Het hoeft niet te rijmen.	ρίμα	0	0
Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	Hij vertrok met de staart tussen de benen.	βρεγμένη	0	0
Το ένα τρίτο των κατοίκων αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι.	Een derde van de bevolking van dit land is analfabeet.	κατοίκων	0	0
Με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα στο βόρειο, στο νότιο, στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο.	Laten we met behulp van de wereldkaart lokaliseren welk continent zich gelijktijdig op het noordelijk, zuidelijk, oostelijk en westelijk halfrond bevindt.	ημισφαίριο	0	0
Ο Τομ γκρινιάζει όλη την ώρα.	Tom moppert de hele tijd.	γκρινιάζει	0	0
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	Hij is een echte Spanjaard.	ισπανός	0	0
Η λίστα γάμου βοηθά τους καλεσμένους να επιλέξουν δώρα.	De trouwlijst helpt de gasten om cadeaus te kiezen.	επιλέξουν	0	0
Χρειαζόμαστε μια μεγάλη κορνίζα για να βάλουμε αυτήν τη φωτογραφία.	We hebben een grote lijst nodig om deze foto in te stoppen.	κορνίζα	0	0
Αγγίζω την ευαίσθητη χορδή του.	Ik raak zijn gevoelige snaar.	χορδή	0	0
Πότε δικαιούται κάποιος να λάβει επίδομα ανεργίας;	Wanneer heeft iemand recht op het ontvangen van een werkloosheidsuitkering?	ανεργίας	0	0
Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	De muur is twee meter dik.	πάχος	0	0
Είναι τυχερές.	Ze hebben geluk.	τυχερές	0	0
Ήταν ποιήτρια πριν γίνει θεατρική συγγραφέας.	Ze was dichteres voordat ze toneelschrijfster werd.	θεατρική	0	0
Σας μισούσαν.	Ze haatten jullie.	μισούσαν	0	0
Γκαρσόν, θα ήθελα να παραγγείλω.	Ober, ik zou graag willen bestellen.	γκαρσόν	0	0
Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	We kozen tegels met glad oppervlak voor de keuken.	επιλέξαμε	0	0
Επισκέφτηκα την Ρουμανία πριν μερικά χρόνια.	Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.	επισκέφτηκα	0	0
Θα το συζητήσουν.	Ze zullen het bespreken.	συζητήσουν	0	0
Η απέραντη θέα με τα λιβάδια και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή.	Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.	απέραντη	0	0
Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	Iedere dag weeg ik mezelf op een weegschaal.	ζυγαριά	0	0
Μπήκε ένα αγκάθι στον λαιμό του και πήγε να τον πνίξει.	Een graat kwam in zijn keel terecht en deed hem bijna stikken.	αγκάθι	0	0
Σπουδάζω βιολογία.	Ik studeer biologie.	σπουδάζω	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	πυραμίδες	0	0
Έκανε έναν υπαινιγμό για να βοηθήσει το παιδί να μαντέψει την απάντηση.	Hij gaf een hint om het kind te helpen het antwoord te raden.	μαντέψει	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	προσθέτει	0	0
Πόσα χρόνια κλείνετε μαζί;	Hoeveel jaar zijn jullie al samen?	κλείνετε	0	0
Η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση.	De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	καταπίεση	0	0
Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	άχυρο	0	0
Ο χρήστης καλείται να συμπληρώσει τα στοιχεία του.	De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	καλείται	0	0
Τα πορτοκάλια περιέχουν πολύ βιταμίνη C.	Sinaasappels bevatten veel vitamine C.	βιταμίνη	0	0
Με κλέψανε!	Ze hebben me bestolen!	κλέψανε	0	0
Δεν πεινούσα.	Ik had geen honger.	πεινούσα	0	0
Ο πατέρας είναι ράφτης.	De vader is kleermaker.	ράφτης	0	0
Η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής.	Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	ασαφής	0	0
Ο επιμένων νικά.	De aanhouder wint.	νικά	0	0
Θα φέρω σφουγγαρίστρα.	Ik zal een dweil meebrengen.	σφουγγαρίστρα	0	0
Κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα του παχέος εντέρου του.	Tijdens de ingreep werd een stuk van zijn dikke darm verwijderd.	εντέρου	0	0
Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	Deze boom geeft ieder jaar goede perziken.	ροδάκινα	0	0
Βασάνισε μία κρατουμένη.	Ze martelde een gevangene.	βασάνισε	0	0
Χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης.	Ze bouwen een nieuwe wolkenkrabber in het stadscentrum.	χτίζουν	0	0
Σημειώστε το αυτό και θα με θυμηθείτε.	Maak hier een notitie van en jullie zullen je me herinneren.	σημειώστε	0	0
Άκουσα ότι φώναξαν το όνομά μου.	Ik hoorde ze mijn naam roepen.	φώναξαν	0	0
Έτσι πρέπει να συνεχίσουμε, ενωμένα δυνατά και με πολύ καλή διάθεση.	Zo moeten we doorgaan, sterk verenigd en in een zeer goed humeur.	ενωμένα	0	0
Είμαι φοιτήτρια βιολογίας.	Ik ben biologiestudente.	βιολογίας	0	0
Που θα απευθυνθώ για βοήθεια;	Waar kan ik terecht voor hulp?	απευθυνθώ	0	0
Πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για να περάσω από τη γέφυρα.	Ik betaalde vier euro tol om de brug over te steken.	διόδια	0	0
Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	Zoiets bedoelen we natuurlijk niet.	εννοούμε	0	0
Γιατί τρίβεις την κιμωλία στο δάχτυλό σου;	Waarom wrijf je het krijt op je vinger?	κιμωλία	0	0
Είναι γνωστό πως εμείς οι γυναίκες, δεν χορταίνουμε ποτέ καλλυντικά.	Het is bekend dat wij vrouwen nooit genoeg krijgen van cosmetica.	καλλυντικά	0	0
Μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από μια κάρτα ανάληψης μετρητών.	Een creditcard verschilt van een pinpas.	μετρητών	0	0
Ό,τι γαβγίζει δε δαγκώνει.	Blaffende honden bijten niet.	γαβγίζει	0	0
Ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό διάλογο σήμερα το απόγευμα.	We hopen op een zinvolle dialoog vanmiddag.	ουσιαστικό	0	0
Είναι τραγουδιστές.	Zij zijn zangers.	τραγουδιστές	0	0
Είναι από την ίδια πάστα.	Het is van hetzelfde laken een pak.	πάστα	0	0
Είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός, που αμφιβάλλω για την σωτηρία μου.	Ik ben zozeer een zondaar dat ik twijfel aan mijn verlossing.	αμαρτωλός	0	0
Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	De scharen zijn niet scherp.	κοφτερά	0	0
Ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα, που δεν άκουσε το κουδούνισμα του τηλεφώνου.	Ze ging zo op in de roman dat ze het gerinkel van de telefoon niet hoorde.	κουδούνισμα	0	0
Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	περιορίζεται	0	0
Αυτή είναι μια γαλανομάτα κινέζα μουσουλμάνα.	Zij is een Chinese moslim met blauwe ogen.	κινέζα	0	0
Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	ενισχύει	0	0
Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	κρυολόγημα	0	0
Κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί επισκέπτονται την Ιαπωνία.	Ieder jaar bezoeken duizenden buitenlanders Japan.	επισκέπτονται	0	0
Το νερό δεν είναι πόσιμο.	Het water is niet drinkbaar.	πόσιμο	0	0
Θα συνεχιστεί η άνοδος των τιμών ακινήτων.	De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	τιμών	0	0
Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	κόμπος	0	0
Θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση.	Ik zal iedere juridische stap ondernemen voor mijn schadeloosstelling, aangezien ik geen toestemming heb gegeven voor publicatie.	δημοσίευση	0	0
Σας πιστέψαμε.	We geloofden jullie.	πιστέψαμε	0	0
Έχετε αρκετό απόθεμα σε μεγάλα μεγέθη;	Hebben jullie genoeg grote maten op voorraad?	μεγέθη	0	0
Ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την Κυριακή.	De vermaarde pianist gaf zondag een concert.	πιανίστας	0	0
Υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα;	Is er een personeelsafdeling, of is dit onderdeel van een andere afdeling?	δυναμικού	0	0
Έξη δια δύο ίσον τρία.	Zes gedeeld door twee is drie.	ίσον	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Homerus was een Griekse epische dichter.	έλληνας	0	0
Νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένη.	Ik dacht dat je gewond was.	τραυματισμένη	0	0
Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	Het is een misdaad om de vleugels van een adelaar af te knippen.	αετού	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Het zand is geel, en de zon is ook geel. Het zand en de zon zijn geel.	κίτρινος	0	0
Η τσαγιέρα είναι πάνω στο τραπέζι.	De theepot staat op tafel.	τσαγιέρα	0	0
Ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει.	Ze handelen in overeenstemming met het bevel dat ze hebben ontvangen.	ενεργούν	0	0
Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	οδών	0	0
Αγόρασα κουλούρι και τσάι.	Ik kocht een broodje en thee.	κουλούρι	0	0
Συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν χάνοντας τον χρόνο τους.	Vaak verspillen ze hun tijd met uitstelgedrag en sabotage.	χάνοντας	0	0
Ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα.	Een gewapende man kwam de winkel binnen en eiste het geld.	απαίτησε	0	0
Τον ξέρω από την καλή και από την ανάποδη.	Ik ken hem door en door.	ανάποδη	0	0
Δε θα σε παρεξηγήσει.	Hij zal je niet verkeerd begrijpen.	παρεξηγήσει	0	0
Συγκινήθηκα τώρα που μου το λέτε αυτό.	Ik ben ontroerd nu jullie me dit vertellen.	συγκινήθηκα	0	0
Είναι ξακουστός για τις πορείες διαμαρτυρίας του.	Hij staat bekend om zijn protestmarsen.	διαμαρτυρίας	0	0
Πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία.	We stikten echt van het lachen zodra we de foto zagen.	πεθάναμε	0	0
Τον αναγνωρίσαμε.	We herkenden hem.	αναγνωρίσαμε	0	0
Οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία.	Lezers die niet vlot lezen ondervinden vaak ook problemen met spelling.	ορθογραφία	0	0
Πρώτον, αφετηρία μας πρέπει να είναι η εθελοντική αιμοδοσία.	Ten eerste moet ons uitgangspunt vrijwillige bloeddonatie zijn.	εθελοντική	0	0
Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	We renden zo snel als we konden.	τρέξαμε	0	0
Ιταλίδα είναι.	Ze is Italiaanse.	ιταλίδα	0	0
Χθες τα σπάσαμε όλα.	Gisteren zijn we helemaal los gegaan.	σπάσαμε	0	0
Παρακαλώ τοποθετήστε την κανάτα στο τραπέζι.	Gelieve de kan op de tafel te plaatsen.	τοποθετήστε	0	0
Το κριτήριο του καλού αθλητή είναι η πειθαρχία.	Het criterium van een goede atleet is discipline.	αθλητή	0	0
Μαθαίνετε Κινέζικα;	Leren jullie Chinees?	μαθαίνετε	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	Mijn naam is Ricardo.	ριχάρδος	0	0
Η ανεργία πλήττει κυρίως τους νέους.	De werkloosheid treft voornamelijk jongeren.	ανεργία	0	0
Είναι ψηλός και αθλητικός.	Hij is lang en atletisch.	αθλητικός	0	0
Ο Τομ πήγε στο κουρείο.	Tom ging naar de kapper.	κουρείο	0	0
Υπάρχει σκουριά σε αυτό το παλιό αγροτικό μηχάνημα.	Er zit roest op deze oude landbouwmachine.	σκουριά	0	0
Εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες.	Een aantal websites van de overheid zijn sinds korte tijd offline.	κυβερνητικές	0	0
Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	δυόμιση	0	0
Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	μισθού	0	0
Δεν θα μας αφήσει ήσυχες.	Hij zal ons niet met rust laten.	ήσυχες	0	0
Μην είστε τόσο συναισθηματικές!	Wees niet zo emotioneel!	συναισθηματικές	0	0
Γιατί δε με πιστέψατε;	Waarom geloofden jullie me niet?	πιστέψατε	0	0
Ξαπλώνω πολύ νωρίς.	Ik ga heel vroeg naar bed.	ξαπλώνω	0	0
Σε μπέρδεψα; Και όμως είναι απλό.	Heb ik je in de war gebracht? En toch is het simpel.	μπέρδεψα	0	0
Το ξέρουμε ότι πονάτε.	We weten dat jullie pijn hebben.	πονάτε	0	0
Με απάτησες ποτέ;	Heb je me ooit bedrogen?	απάτησες	0	0
Βρήκαν την κιλότα στ' αμάξι του.	Ze vonden het slipje in zijn auto.	κιλότα	0	0
Καλά που μου το θύμισες!	Goed dat je me eraan herinnerde!	θύμισες	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	De moordenaar pakte het slachtoffer bij de keel en wurgde hem.	έπνιξε	0	0
Θα καταστραφούν τα τρία τέταρτα της ανθρωπότητας.	Ze zullen driekwart van de mensheid vernietigen.	τέταρτα	0	0
Τί κρύβεται πίσω απο την ομίχλη αυτής της παρουσίας;	Wat gaat er schuil achter de mist van deze verschijning?	παρουσίας	0	0
Όλο το Σάββατο μελετούσα μαθηματικά.	De hele zaterdag heb ik wiskunde gestudeerd.	μελετούσα	0	0
Παράγγειλα πρώτη φορά και ήταν ψιλοπράγματα!	Ik bestelde voor de eerste keer en het was een fluitje van een cent.	παράγγειλα	0	0
Δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά.	Ik heb nog nooit een giraffe gezien.	καμηλοπάρδαλη	0	0
Ίδρυσε την εταιρεία.	Hij richtte het bedrijf op.	ίδρυσε	0	0
Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	Ik maak me erg zorgen over haar ziekte.	ασθένειά	0	0
Έτρεξε τόσο γρήγορα που ξέμεινε από ανάσα.	Hij rende zo snel dat hij buiten adem was.	ξέμεινε	0	0
Η καρέκλα πέφτοντας άφησε σημάδι στον τοίχο.	De stoel liet bij het vallen een spoor op de muur achter.	πέφτοντας	0	0
Αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις.	Hij haat vliegreizen.	αεροπορικές	0	0
Δεν είναι παράξενο, αν σκεφτεί κανείς ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική.	Het is niet vreemd om te denken dat de moderne werkelijkheid zeer veeleisend is.	απαιτητική	0	0
Οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό άτομο που σπάνια τους μιλούσε.	De buren omschrijven haar als een eenzaam persoon die zelden met hen sprak.	περιγράφουν	0	0
Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	ψήφου	0	0
Οι θέσεις είναι περιορισμένες και είναι απαραίτητη η προκράτηση.	Plaatsen zijn beperkt en reserveren is noodzakelijk.	περιορισμένες	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv is een mooie stad.	τελ	0	0
Αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι, καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού.	Het is natuurlijk de moeite waard om langs de beek te wandelen en ook de verlaten woonerven van het dorp te bezoeken.	περπατήσετε	0	0
Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	εστιατόριό	0	0
Κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος του γκρεμού κάνει προσφορές.	Iedere zakenman op de rand van de afgrond doet aanbiedingen.	γκρεμού	0	0
Αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το κρυολόγημα, η γρίπη και ο πονόλαιμος.	Ze vormen de oorzaak van veelvoorkomende ziekten zoals verkoudheid, griep en keelpijn.	ασθενειών	0	0
Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	ευθύνονται	0	0
Σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ.	Mocht u uw wachtwoord zijn vergeten en een nieuwe willen aanmaken, klik dan hier.	δημιουργήσετε	0	0
Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	απονομή	0	0
Ξέρουμε τον πατέρα της Μαίρης.	We kennen Maria's vader.	μαίρης	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	Op dit moment ben ik bezig met het schrijven van een boek.	συγγραφή	0	0
Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	Tom stelt prijs op goede wijn.	εκτιμάει	0	0
Δεν συναντάμε κανέναν κατά τύχη.	We ontmoeten niemand toevallig.	συναντάμε	0	0
Πολλοί Αρμένιοι αναγκάστηκαν να αφήσουν τα εδάφη τους.	Veel Armeniërs waren gedwongen hun land te verlaten.	αναγκάστηκαν	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Je tijd is beperkt, dus verdoe het niet door het leven van iemand anders te leven.	περιορισμένος	0	0
Γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον.	Daarom pasten de traditionele huizen bij de omgeving.	ταίριαζαν	0	0
Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	φορτηγών	0	0
Το πανίσχυρο λιοντάρι κατατρόπωσε ένα γκνου.	De almachtige leeuw overmeesterde een gnoe.	πανίσχυρο	0	0
Ήμουν καλός στο παιχνίδι των κρυμμένων πασχαλινών αυγών.	Ik was goed in paaseieren verstoppen.	αυγών	0	0
Τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα ως συνήθως στο χωριό μου.	Ik bracht mijn zomervakantie zoals gewoonlijk in mijn dorp door.	καλοκαιρινές	0	0
Δεν γνώριζα τους λόγους της απουσίας της.	Ik kende de redenen van haar afwezigheid niet.	απουσίας	0	0
Η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα.	Het werkingsprincipe van het antidiefstalsysteem wordt beschreven in de volgende paragraaf.	περιγράφεται	0	0
Θα ξαναπροσπαθήσουμε.	We zullen het opnieuw proberen.	ξαναπροσπαθήσουμε	0	0
Είναι μια εμπόλεμη ζώνη.	Het is een oorlogsgebied.	εμπόλεμη	0	0
Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	φορολογική	0	0
Φαντάζομαι ότι θέλει τον άντρα να είναι θρασύς.	Ik kan me voorstellen dat ze wil dat de man brutaal is.	θρασύς	0	0
Χτες, είχαμε διακοπή του ηλεκτρικού ρεύματος.	Gisteren hadden we een stroomstoring.	ηλεκτρικού	0	0
Πλαστικές φιάλες νερού είναι πωλούμενες κενές.	Plastic waterflessen worden leeg verkocht.	κενές	0	0
Οι ανήθικοι άνθρωποι κατά βάση είναι δυστυχισμένοι.	Immorele mensen zijn in wezen ongelukkig.	δυστυχισμένοι	0	0
Θέλω να σωθώ.	Ik wil gered worden.	σωθώ	0	0
Όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ πριν τις έντεκα το πρωί.	Toen ik student was werd ik nooit voor elf uur 's ochtends wakker.	ξυπνούσα	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	πτυχή	0	0
Αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε κάνοντας μεγάλη οικονομία.	We moesten flink blijven besparen.	αναγκαστήκαμε	0	0
Γιατί δεν τραγουδάτε;	Waarom zingen jullie niet?	τραγουδάτε	0	0
Κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι.	Iemand legde een plank over de modder waar de mensen op konden stappen.	πατήσουν	0	0
Πού καταλήξατε τελικά;	Wat hebben jullie uiteindelijk afgesproken?	καταλήξατε	0	0
Το αγαπημένο μου ψάρι είναι το λαβράκι.	Mijn favoriete vis is de zeebaars.	λαβράκι	0	0
Αυτή η πόλη ήταν κάποτε το στολίδι του βασιλείου μας.	Deze stad was ooit de parel van ons koninkrijk.	στολίδι	0	0
Μόλις που τη γλιτώσαμε.	We hebben nog geluk gehad.	γλιτώσαμε	0	0
Σε αυτό το υποκατάστημα απασχολούνται 20 συνεργάτες.	In dit filiaal zijn 20 medewerkers werkzaam.	υποκατάστημα	0	0
Ανυπομονούν για την επιστροφή τους.	Ze kijken ernaar uit om terug te keren.	ανυπομονούν	0	0
Θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο.	Het zou voorbarig zijn om nu al een datum voor de bruiloft vast te leggen.	καθοριστεί	0	0
Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι πιο φθηνά.	Tweedehands meubels zijn goedkoper.	μεταχειρισμένα	0	0
Ο Τομ έβαψε πράσινα τα μαλλιά του.	Tom verfde zijn haren groen.	έβαψε	0	0
Ο κύβος ερρίφθη.	De teerling is geworpen.	κύβος	0	0
Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	φυλάσσεται	0	0
Διάβασα κάπου, ότι το χαμομήλι βοηθάει.	Ik las ergens dat kamille helpt.	χαμομήλι	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	κοντινά	0	0
Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	Roem gaat niet altijd gepaard met succes.	συνοδεύεται	0	0
Αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο μέρος της ανθρώπινης φύσης.	Dit vormt het minst ontwikkelde deel van de menselijke natuur.	εξελιγμένο	0	0
Είστε απρόβλεπτος.	U bent onvoorspelbaar.	απρόβλεπτος	0	0
Αναδύθηκε στην επιφάνεια ανεξήγητα.	Het dook op onverklaarbare wijze op aan de oppervlakte.	ανεξήγητα	0	0
Γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί με τους εαυτούς σας.	Waarom zijn jullie altijd zo streng voor jezelf?	αυστηροί	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	κινεζική	0	0
Ανατίναξαν μηχάνημα αυτόματης ανάληψης.	Ze bliezen een geldautomaat op.	ανατίναξαν	0	0
Αδυνατούσε να καταβάλει παράβολο.	Het was onmogelijk voor hem om een vergoeding te betalen.	καταβάλει	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	κλαρίσα	0	0
Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	Toms moeder stierf een week voordat hij afstudeerde aan de universiteit.	αποφοιτήσει	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	σχεδιάστρια	0	0
Προτιμώ να παίζω γκόλφ.	Liever speel ik golf.	γκόλφ	0	0
Ο Τομ άρχισε να ιδρώνει.	Tom begon te zweten.	ιδρώνει	0	0
Τι να μαγειρέψουμε;	Wat zullen we koken?	μαγειρέψουμε	0	0
Εκείνη η κοπέλα είναι μοχθηρή.	Dat meisje is gemeen.	μοχθηρή	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ik beveel jullie de authentieke gerechten van dit restaurant aan.	συστήνω	0	0
Υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει τις σταγόνες από το ταβάνι.	Er was een emmer om de druppels van het plafond op te vangen.	κουβάς	0	0
Πόσα μου οφείλετε;	Hoeveel zijn jullie me schuldig?	οφείλετε	0	0
Για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις.	Om plaatsen te reserveren kunnen geïnteresseerden zich wenden tot de onderstaande e-mailadressen.	θέσεων	0	0
Είσαι αργός σα σαλιγκάρι.	Je bent zo traag als een slak.	σαλιγκάρι	0	0
Σταφίδα ονομάζεται το αποξηραμένο σταφύλι.	De gedroogde druif wordt rozijn genoemd.	σταφύλι	0	0
Η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της.	Het bedrijf moet een speciale kolom invullen in zijn jaarlijkse belastingaangifte.	συμπληρώσει	0	0
Η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο.	De gemeenschap heeft een gekozen president alsmede een zevenkoppige gemeenschapsraad.	κοινοτικό	0	0
Τα κουτιά των δημητριακών συνήθως είναι από χαρτόνι.	Cornflakesdozen zijn meestal van karton.	δημητριακών	0	0
Τη μια φορά τον κέρασα εγώ και την άλλη με κέρασε εκείνος.	De ene keer won ik van hem en de andere keer won hij van mij.	κέρασε	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	ατομικά	0	0
Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	προχωράνε	0	0
Είσαι όλα αυτά τα πράγματα, συν τσιγκούνης.	Je bent al deze dingen, plus ook nog gierig.	τσιγκούνης	0	0
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	Het tijdschrift richt zich op tieners.	εφήβους	0	0
Η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό.	De bruid gooide haar trouwjurk af en deed haar turnpakje aan voor het dansen.	χορευτικό	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	πηγής	0	0
Ο Τομ ενθάρρυνε τη Μαίρη.	Tom moedigde Maria aan.	ενθάρρυνε	0	0
Έχω επιληψία.	Ik heb epilepsie.	επιληψία	0	0
Στήνουν νοσοκομεία σε χρόνο μηδέν.	Ze stampen in een mum van tijd ziekenhuizen uit de grond.	στήνουν	0	0
Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	μειώθηκε	0	0
Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	επικρατήσει	0	0
Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	ζευγαριών	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Het lichaam past zich snel aan aan temperatuurveranderingen.	προσαρμόζεται	0	0
Ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα στο πάτωμα ρούχα μου.	Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	πεταμένα	0	0
Η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο.	Leiderschap omvat collectiviteit en beperkt zich niet tot het individuele element.	ατομικό	0	0
Ο Τομ μελετάει.	Tom is aan het studeren.	μελετάει	0	0
Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	στέγες	0	0
Γείτσες!	Hatsjie!	γείτσες	0	0
Ποιά μέρα γεννηθήκατε;	Op welke dag bent u geboren?	γεννηθήκατε	0	0
Πικρά για μας ο Πρίαμος κ' η Εκάβη κλαίνε.	Bitter huilen Priamus en Hecabe om ons.	πικρά	0	0
Δεν έτρεξαν.	Ze renden niet.	έτρεξαν	0	0
Κατά τη διάρκεια της παράδοσης του μαθήματος, δεν θέλω να μιλάει κανείς.	Tijdens het geven van de les wil ik niet dat er iemand praat.	μαθήματος	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	υπομονετική	0	0
Αποκτούμε γλωσσικές ικανότητες έτσι όπως τρώει το κοτόπουλο — σπυρί σπυρί.	We verwerven taalvaardigheden net zoals de kip eet: korrel voor korrel.	σπυρί	0	0
Έμαθε πώς να είναι τόσο αυταρχική από τον πατέρα της.	Hoe zo autoritair te zijn leerde ze van haar vader.	αυταρχική	0	0
Φαίνεται ότι η εκτίμησή μου ήταν πρώιμη.	Het lijkt erop dat mijn beoordeling voorbarig was.	πρώιμη	0	0
Γιατί χαμογελάτε;	Waarom glimlachen jullie?	χαμογελάτε	0	0
Γιατί δεν επιστρέφετε στην πόλη;	Waarom gaan jullie niet terug naar de stad?	επιστρέφετε	0	0
Έβρεξε.	Het regende.	έβρεξε	0	0
Τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους.	De vakbonden bleven kalm en georganiseerd op hun plek.	συνδικάτα	0	0
Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	δίνονται	0	0
Θα πληρωθούμε σήμερα αργά το απόγευμα.	We zullen vandaag laat op de middag betaald worden.	πληρωθούμε	0	0
Φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη.	Afschuwelijke herinneringen achtervolgden de bejaarde soldaat.	φρικτές	0	0
Αυτές δε φοβήθηκαν.	Zij waren niet bang.	φοβήθηκαν	0	0
Είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας.	Ik zag een jongen zwemmend de rivier oversteken.	κολυμπώντας	0	0
Πρέπει να εργαστείς περισσότερο.	Je moet meer werken.	εργαστείς	0	0
Τα μάγουλά του έγιναν κόκκινα.	Zijn wangen werden rood.	μάγουλά	0	0
Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	αξέχαστο	0	0
Δεν είστε φτωχές.	Jullie zijn niet arm.	φτωχές	0	0
Δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα.	Er is tot dusver geen rechtszaak tegen de jongeman aangespannen.	υποβληθεί	0	0
Μου κάνουν όλοι υπόκλιση.	Ze maken allemaal een buiging voor me.	υπόκλιση	0	0
Ξέρω πόσο δυστυχής είσαι.	Ik weet hoe ongelukkig je bent.	δυστυχής	0	0
Δεν πρέπει με κανένα τρόπο να διακινδυνεύσουμε όσα με κόπο κατακτήσαμε.	We moeten op geen enkele manier riskeren wat we met moeite hebben veroverd.	διακινδυνεύσουμε	0	0
Ο Τομ ήταν ξυλουργός.	Tom was timmerman.	ξυλουργός	0	0
Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	χαιρετήσει	0	0
Έχει φύγει για διακοπές στη Μεσόγειο.	Hij is op vakantie aan de Middellandse Zee.	μεσόγειο	0	0
Πόσες μαθήτριες έχεις;	Hoeveel leerlingen heb je?	μαθήτριες	0	0
Όπως έπεσε η σταλινική δικτατορία, έτσι θα πέσουν και οι άλλες δικτατορίες στον κόσμο.	Zoals de stalinistische dictatuur viel, zo zullen ook de andere dictaturen in de wereld vallen.	δικτατορία	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	Ga je het gebruiken om de hut te bouwen?	παράγκα	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Dat is vriendelijk van je.	έίναι	0	0
Δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης.	De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	αίρεσης	0	0
Οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις.	Samenlevingen gaan vooruit als ze uitdagingen recht in de ogen kijken.	κοινωνίες	0	0
Περιμένετε στο εκδοτήριο εισιτηρίων.	Wacht bij het loket.	εισιτηρίων	0	0
Θα ενδιαφερόμουν γι' αυτό.	Ik zou daarin geïnteresseerd zijn.	ενδιαφερόμουν	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	Ze was prachtig met haar lange, dikke haar.	πυκνά	0	0
Υπάρχει σκουριά σε αυτό το παλιό αγροτικό μηχάνημα.	Er zit roest op deze oude landbouwmachine.	αγροτικό	0	0
Το αεροπλάνο προσγειώθηκε στον αεροδιάδρομο.	Het vliegtuig landde op de landingsbaan.	αεροδιάδρομο	0	0
Έπλυνες τα χέρια σου;	Heb je je handen gewassen?	έπλυνες	0	0
Οι άνθρωποι είναι σαν ακρίδες στους αγρούς.	Mensen zijn als sprinkhanen op de velden.	ακρίδες	0	0
Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	γραφικά	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	διαμόρφωση	0	0
Στο άλογο έπρεπε να γίνει ευθανασία επειδή ήταν κουτσό.	Het paard moest geëuthanaseerd worden omdat het kreupel was.	κουτσό	0	0
Είμαι πολύ ικανοποιημένη με τα αποτελέσματά σου.	Ik ben erg tevreden met je resultaten.	αποτελέσματά	0	0
Είναι Ουκρανός υπήκοος.	Ze is Oekraïens staatsburger.	υπήκοος	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	Hij speelde Hamlet op het toneel.	άμλετ	0	0
Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	διατηρείται	0	0
Για αρχάριος ήταν καλός.	Voor een beginner was het goed.	αρχάριος	0	0
Μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας;	Kan ik uw föhn lenen?	πιστολάκι	0	0
Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	περιττά	0	0
Τα ετερώνυμα έλκονται.	Tegenpolen trekken elkaar aan.	έλκονται	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	We bestuderen elk aspect van het project gedetailleerd en plannen de implementatie.	μελετάμε	0	0
Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	αγορών	0	0
Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	Deze vrouw barst van de energie.	ξεχειλίζει	0	0
Στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το δρόμο από τις διαβάσεις πεζών.	Kinderen worden erop gewezen om de straat over te steken bij zebrapaden.	διασχίζουν	0	0
Είστε σίγουρες ότι είμαι η μοναδική Καναδέζα εδώ;	Weten jullie zeker dat ik hier de enige Canadese ben?	σίγουρες	0	0
Απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως.	Hou er gewoon rekening mee dat ze ongeveer twee en een half uur matig intensieve training per week nodig hebben.	έντασης	0	0
Διασκεδάσαμε πολύ στον Λαγανά.	We hadden veel plezier in Laganas.	διασκεδάσαμε	0	0
Ποτέ μην ξεχνάς να σβήνεις τη φωτιά.	Vergeet nooit het vuur te blussen.	σβήνεις	0	0
Τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι για την εκκίνηση του αγώνα.	De zeilboten verzamelden zich in de haven voor de start van de race.	συγκεντρώθηκαν	0	0
Ο Τομ έκανε τα παιδιά να γελάσουν.	Tom maakte de kinderen aan het lachen.	γελάσουν	0	0
Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	Ik heb tien dagen om alle Franse grammatica te herhalen.	γραμματική	0	0
Είστε τεμπέλα.	U bent lui.	τεμπέλα	0	0
Γενικά το κλίμα στην Ιαπωνία είναι ήπιο.	Over het algemeen is het klimaat in Japan mild.	ήπιο	0	0
Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	γαλήνιο	0	0
Τα άλογα πλησιάζουν στην αφετηρία.	De paarden naderen het startpunt.	αφετηρία	0	0
Θα είμαι προσεχτική.	Ik zal voorzichtig zijn.	προσεχτική	0	0
Δεν είμαστε απογοητευμένοι.	We zijn niet teleurgesteld.	απογοητευμένοι	0	0
Τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες.	Schrob de gootsteen om te zien of je deze vlekken kunt laten verdwijnen.	τρίψε	0	0
Ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου.	Uit het niets breekt midden op de weg een ongelooflijke ruzie uit.	ξεσπάει	0	0
Θα κάνουμε ό,τι καλύτερο για να σας κάνουμε περήφανους.	We zullen ons best doen om jullie trots te maken.	περήφανους	0	0
Θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα.	Ik vind dat kantoor- en tijdschriftenpapier het meest geschikt is.	γραφείων	0	0
Τα επεξεργασμένα κρέατα, όπως το λουκάνικο, το μπέικον και η γαλοπούλα, μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας.	Verwerkte vleeswaren, zoals worst, spek en kalkoen, zouden verantwoordelijk kunnen zijn voor veel gezondheidsproblemen.	κρέατα	0	0
Αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο.	Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	εντατικής	0	0
Όλη την μέρα είναι κακόκεφος.	De hele dag is hij humeurig.	κακόκεφος	0	0
Είμαι εξυπνότερη από σένα.	Ik ben slimmer dan jij.	εξυπνότερη	0	0
Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	διαθέσιμοι	0	0
Δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το Σαββατοκύριακο, ήταν αυθόρμητο.	We waren niet van plan om het weekend te blijven, het was spontaan.	αυθόρμητο	0	0
Έχει νεανική φωνή.	Ze heeft een jeugdige stem.	νεανική	0	0
Δώσε μου τη βέργα.	Geef me de stok.	βέργα	0	0
Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	διακίνησης	0	0
Άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι.	Ik opende de deur met een loper.	αντικλείδι	0	0
Οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία.	De afgevaardigden en het volk zijn niet naar behoren geïnformeerd over de overeenkomst.	βουλευτές	0	0
Μη μας κόβετε όταν μιλάμε.	Onderbreek ons niet als we praten.	κόβετε	0	0
Ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι.	De twee verdachten geven elkaar de schuld.	κατηγορούμενοι	0	0
Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	θριάμβου	0	0
Για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις.	Om plaatsen te reserveren kunnen geïnteresseerden zich wenden tot de onderstaande e-mailadressen.	ηλεκτρονικές	0	0
Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	σοδειές	0	0
Το φαγητό στο κυλικείο του σχολείου μας είναι απαίσιο.	Het eten in onze schoolkantine is verschrikkelijk.	κυλικείο	0	0
Ο Τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας.	Tom zou graag tolk willen worden.	διερμηνέας	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv is een mooie stad.	αβίβ	0	0
Είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των τυχερών παιχνιδιών στη Δανία.	Er is een staatsmonopolie op kansspelen in Denemarken.	μονοπώλιο	0	0
Αυτό το πρόβλημα είναι πολύ σύνθετο.	Dit probleem is zeer complex.	σύνθετο	0	0
Το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος.	Stromend water bevordert vaak de rust op een serene plek.	τρεχούμενο	0	0
Προς στιγμήν ξεχάσαμε ποιός κυβερνάει τη χώρα.	Momenteel zijn we vergeten wie het land regeert.	στιγμήν	0	0
Μόλις υπογράψαμε το ενοικιαστήριο.	We hebben net het huurcontract getekend.	υπογράψαμε	0	0
Είμαστε όλοι Καναδοί.	We zijn allemaal Canadezen.	καναδοί	0	0
Τι σπρώχνετε κύριε, δεν βλέπετε ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους;	Wat bent u aan het duwen meneer, ziet u niet dat het vol is en dat we geen plek hebben voor anderen?	σπρώχνετε	0	0
Πού βασανίστηκε ο Τομ;	Waar werd Tom gemarteld?	βασανίστηκε	0	0
Μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε.	Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	χαλάσετε	0	0
Τα κουτιά των δημητριακών συνήθως είναι από χαρτόνι.	Cornflakesdozen zijn meestal van karton.	χαρτόνι	0	0
Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	γνωριμιών	0	0
Μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί.	Het kan erop lijken dat jullie je woord niet houden en het zou goed zijn om dit te vermijden.	φανείτε	0	0
Προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου.	Ik probeerde mijn teleurstelling te verbergen.	απογοήτευσή	0	0
Χρειάζεται πληροφόρηση, παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή.	Men heeft informatie, onderwijs en bovenal bereidheid tot nadenken en veranderen nodig.	παιδεία	0	0
Η Αψίδα του Θριάμβου χτίστηκε για να χαιρετήσει το στρατό του Ναπολέοντα.	De Arc de Triomphe werd gebouwd om het leger van Napoleon te begroeten.	αψίδα	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Godzijdank ben ik atheïst.	άθεος	0	0
Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	Het is waar dat de Aarde rond is.	στρογγυλή	0	0
Αυτός είναι συμμαθητής μου.	Hij is een klasgenoot van mij.	συμμαθητής	0	0
Άστε με ήσυχο όλοι!	Laat me allemaal met rust!	άστε	0	0
Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	καταναλωτές	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	Een vierkant heeft vier gelijke zijden.	ίσες	0	0
Θα συνεχιστεί η άνοδος των τιμών ακινήτων.	De stijging van de vastgoedprijzen zal doorzetten.	άνοδος	0	0
Ειλικρινά, έχω μπερδευτεί με αυτές τις απότομες αλλαγές.	Eerlijk gezegd ben ik in de war door al deze abrupte veranderingen.	απότομες	0	0
Για λόγους υγείας αδυνατώ να προσέλθω στην εξεταστική.	Vanwege gezondheidsredenen kan ik het examen niet bijwonen.	αδυνατώ	0	0
Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	De scharen zijn niet scherp.	ψαλίδια	0	0
Μην τολμήσετε!	Waag het niet!	τολμήσετε	0	0
Τριγυρνούσε συνέχεια με τις παντόφλες.	Hij liep voortdurend rond op slippers.	τριγυρνούσε	0	0
Η Ευρώπη διαθέτει σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά.	Europa beschikt over zeer belangrijk cultureel erfgoed.	πολιτιστική	0	0
Με κυριεύει ένας ασφυκτικός εφιάλτης.	Een verstikkende nachtmerrie overweldigt me.	κυριεύει	0	0
Πατήσαμε στις λάσπες στην αυλή.	We hebben in de tuin in de modder getrapt.	λάσπες	0	0
Η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής χρονολογείται από τις αρχές του 1950.	De geschiedenis van de digitale camera gaat terug naar het begin van de jaren 50.	χρονολογείται	0	0
Επένδυσα πολύ στη φιλία μας αλλά με πρόδωσε.	Ik investeerde veel in onze vriendschap maar hij verraadde me.	επένδυσα	0	0
Οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά τη διάρκεια της νύχτας.	De bewakers bleven gedurende de nacht wakker.	παρέμειναν	0	0
Παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη αφής κατά τη φόρτιση.	Er ontstaan problemen met het touchscreen tijdens het opladen.	παρουσιάζονται	0	0
Τα γαλακτοκομικά προϊόντα είναι εκείνα που παράγονται από το γάλα των θηλαστικών.	Zuivelproducten zijn producten die gemaakt worden van de melk van zoogdieren.	γαλακτοκομικά	0	0
Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	We gebruiken hoofdletters aan het begin van de zin.	πρότασης	0	0
Κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια σε πολλά σχέδια και χρώματα.	We vervaardigen katoenen herenshirts in vele uitvoeringen en kleuren.	ανδρικά	0	0
Το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα.	Het brood wordt alleen vers en knapperig gehouden als het correct bewaard wordt in de broodtrommel.	τραγανό	0	0
Σοβαρολογείτε ότι θα φτάσουμε ως εκεί;	Menen jullie serieus dat we tot daar zullen komen?	σοβαρολογείτε	0	0
Πότε θα ξαναϊδωθούμε;	Wanneer zien we elkaar weer?	ξαναϊδωθούμε	0	0
Ο μπαμπάς βερνικώνει βιβλιοθήκες στο γκαράζ.	Papa vernist boekenkasten in de garage.	βιβλιοθήκες	0	0
Είστε Καναδός· έτσι δεν είναι;	U bent Canadees, toch?	καναδός	0	0
Η βροντή έγινε πιο δυνατή.	De donder werd luider.	βροντή	0	0
Μετακίνησα το αυτοκίνητο πιο κοντά στο σπίτι.	Ik zette de auto dichter bij het huis.	μετακίνησα	0	0
Στην Οδύσσεια, ο λωτός είναι ο καρπός της λήθης.	In de Odyssee is de dadelpruim de vrucht der vergetelheid.	οδύσσεια	0	0
Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	De grootste werken van mensen zijn niet diegene die lawaai maken. Het grootse gebeurt simpelweg, zoals dat gebeurt met het stromen van het water, het waaien van de wind, het groeien van het graan.	φύσημα	0	0
Τραγουδάμε καθώς φέρνουμε το απορρυπαντικό.	We zingen terwijl we het wasmiddel brengen.	απορρυπαντικό	0	0
Ο Τομ είναι πολύ συντηρητικός.	Tom is zeer conservatief.	συντηρητικός	0	0
Ο Τομ είναι διαβητικός.	Tom is diabeticus.	διαβητικός	0	0
Μετρήστε μέχρι το δέκα.	Tel tot tien.	μετρήστε	0	0
Η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους.	Postelein is een bekende bladgroente die vooral in moestuinen overvloedig groeit.	άφθονα	0	0
Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	Ze probeerden hem voor de gek te houden, maar hij trapte er niet in.	ξεγελάσουν	0	0
Η φετινή χρονιά είναι από πολλές απόψεις ιδιαίτερη.	Dit jaar is in veel opzichten speciaal.	φετινή	0	0
Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	Soldaten, hoog vanaf de piramides observeren veertig eeuwen geschiedenis jullie.	παρατηρούν	0	0
Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	ορισμού	0	0
Αυτή η βροχή θα φέρει χαλάζι.	Deze regen zal hagel meebrengen.	χαλάζι	0	0
Οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων.	De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	δανείων	0	0
Ο Τομ είπε ότι η Μαίρη δε θα θύμωνε.	Tom zei dat Maria niet boos zou worden.	θύμωνε	0	0
Οι γυναίκες δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως σεξουαλικά αντικείμενα.	Vrouwen mogen niet worden behandeld als seksuele objecten.	αντιμετωπίζονται	0	0
Το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή.	De factuur kan in elektronische of gedrukte vorm worden opgesteld.	τιμολόγιο	0	0
Η κρεμάστρα είναι αντικείμενο του οικιακού εξοπλισμού.	De kledinghanger is een voorwerp uit de huisraad.	κρεμάστρα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Militaire dienst is ook een patriottische plicht.	πατριωτικό	0	0
Πού κοιτάξατε;	Waar hebben jullie gekeken?	κοιτάξατε	0	0
Αυτό το πάπλωμα πλένεται;	Is dit dekbed wasbaar?	πάπλωμα	0	0
Δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή για το κινητό μου τηλέφωνο!	Ik kan de oplader voor mijn mobiele telefoon niet vinden!	φορτιστή	0	0
Σε απολύω.	Ik ontsla je.	απολύω	0	0
Αυτό είναι ένα πέπλο ομίχλης.	Dit is een mistsluier.	ομίχλης	0	0
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	De finale werd uitgesteld tot morgen.	αναβλήθηκε	0	0
Τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο.	Rond de buik raakt men de overtollige kilo's waarschijnlijk moeilijker kwijt dan elders.	κοιλιάς	0	0
Στόχος τους ήταν να ανέβουν στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου.	Hun doel was om naar de hoogste top van een toren te klimmen.	ψηλότερη	0	0
Επείγει να πάω στο μπάνιο.	Ik moet dringend naar het toilet.	επείγει	0	0
Είναι στο υποδηματοπωλείο για επιδιόρθωση.	Hij is in de schoenenwinkel voor reparatie.	επιδιόρθωση	0	0
Να δείξουμε ευσπλαχνία, αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο.	Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau.	ευσπλαχνία	0	0
Θα το επισκευάσουμε.	We zullen het repareren.	επισκευάσουμε	0	0
Όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί.	Wat mij betreft is het niet de dood die me zorgen baart.	στενοχωρεί	0	0
Εκείνη τη στιγμή, όλα όσα ήξερα κατέρρευσαν.	Op dat moment stortte alles wat ik wist in elkaar.	κατέρρευσαν	0	0
Τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς.	Ik heb mijn boodschappen contant betaald.	μετρητοίς	0	0
Το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια.	Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	αυθάδεια	0	0
Το 'χασα.	Ik ben het kwijtgeraakt.	χασα	0	0
Ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός, αλλά είχε ωραία γεύση.	De zwaardvis was een beetje droog, maar smaakte goed.	στεγνός	0	0
Χρειάζομαι δαχτυλήθρα όταν ράβω.	Ik heb een vingerhoed nodig wanneer ik naai.	ράβω	0	0
Πόσες φοιτήτριες έχεις;	Hoeveel studentes heb je?	φοιτήτριες	0	0
Μου λένε μόνο ότι αν έχουν κάτι νεότερο θα με ειδοποιήσουν.	Ze zeggen me alleen dat ze me op de hoogte zullen stellen als ze iets nieuws hebben.	ειδοποιήσουν	0	0
Η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια.	De regering zal faciliteiten bieden voor het mondeling gebruik van de moedertaal in de rechtbanken.	προφορική	0	0
Ο Τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων.	Tom bevestigde de poster met punaises op het prikbord.	ανακοινώσεων	0	0
Πάμε για μπανάκι.	Laten we gaan zwemmen.	μπανάκι	0	0
Τα μεταχειρισμένα έπιπλα είναι φθηνότερα.	Tweedehands meubels zijn goedkoper.	φθηνότερα	0	0
Πολύ αποπνικτικά είναι εδώ μέσα τις τελευταίες ημέρες.	Het is hier de laatste dagen erg benauwd geweest.	αποπνικτικά	0	0
Κάνετε χρήση μαριχουάνας; Απολύεστε!	Gebruiken jullie marihuana? Jullie zijn ontslagen!	απολύεστε	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Lesgeven is de beste manier om te leren.	μάθησης	0	0
Το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.	Het regime toont geen enkel respect voor fundamentele mensenrechten.	θεμελιώδη	0	0
Όσα πρέπει να ξέρετε αν εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα.	Alles wat u moet weten als u betrokken raakt bij een auto-ongeluk.	εμπλακείτε	0	0
Μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο.	Jullie kunnen achter het hotel parkeren.	παρκάρετε	0	0
Δε σκοπεύω να σε παρακαλάω για πολύ ακόμη.	Ik ben niet van plan je nog veel langer te smeken.	παρακαλάω	0	0
Παρακαλώ, προσθέστε με στο Φεισμπουκ.	Voeg me toe op Facebook, alstublieft.	προσθέστε	0	0
Μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου.	Ik ben het zat om in de schoolkantine te eten.	μπούχτισα	0	0
Τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται.	De meeste kinderen brengen veel tijd door voor een beeldscherm omdat ze zich gewoon vervelen.	βαριούνται	0	0
Να επεκτείνω τα όρια του βασιλείου μου.	Laat ik de grenzen van mijn koninkrijk uitbreiden.	επεκτείνω	0	0
Τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες.	Driehoeken hebben geen vier hoeken.	τρίγωνα	0	0
Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	De vader van Tom is kinderarts.	παιδίατρος	0	0
Μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ.	Hij gaf me een ansichtkaart.	ποστάλ	0	0
Τι είναι φιλικός διακανονισμός και πως λειτουργεί;	Wat is een minnelijke schikking en hoe werkt deze?	διακανονισμός	0	0
Γιατί κάποιοι άνθρωποι αυτοκτονούν;	Waarom plegen sommige mensen zelfmoord?	αυτοκτονούν	0	0
Όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται στα νότια της χώρας.	Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	κάστορες	0	0
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	Ik heb van angst in mijn broek geplast.	κατουρήθηκα	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	Tom weet het verschil niet tussen zigeuners en Hongaren.	τσιγγάνους	0	0
Η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους.	Jullie eigen buurt is de veiligste plek om buitenshuis te trainen.	εξωτερικούς	0	0
Οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών, ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου.	Kaarten voor een bepaald aantal of voor onbeperkte reizen zijn geldig voor specifieke trajecten op het netwerk.	ορισμένων	0	0
Θέλω να τραγουδήσετε.	Ik wil dat jullie zingen.	τραγουδήσετε	0	0
Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	In het Duits kan men de tegenwoordige tijd zonder problemen toekomend gebruiken.	μέλλοντα	0	0
Πλένουν τα χέρια τους.	Ze wassen hun handen.	πλένουν	0	0
Είμαι η προπονήτρια.	Ik ben de trainster.	προπονήτρια	0	0
Είδες το βαθούλωμα εδώ, στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου;	Heb je de deuk hier aan de voorkant van de auto gezien?	βαθούλωμα	0	0
Η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα.	Onze app toont u binnen enkele seconden een duidelijke kaart met alle sigarettenautomaten in de buurt.	τσιγάρων	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	βρετανικές	0	0
Η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα.	De sportnieuwsredactrice was laat met het versturen van de resultaten.	αθλητικών	0	0
Οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια.	Sinds de oudheid komen aardbevingen in ons land met grote regelmaat en intensiteit voor.	σεισμοί	0	0
Ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή.	De beruchte misdaadleider werd uiteindelijk naar de gevangenis afgevoerd.	οδηγήθηκε	0	0
Πετύχατε στις εξετάσεις;	Zijn jullie geslaagd voor jullie examens?	πετύχατε	0	0
Προσπαθείς να με δηλητηριάσεις;	Probeer je me te vergiftigen?	δηλητηριάσεις	0	0
Ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του.	De jonge arts in het ziekenhuis is hoog opgeleid in zijn vakgebied.	κατάρτιση	0	0
Όλες σχεδόν οι ενυδατικές κρέμες περιέχουν νερό.	Bijna alle hydraterende crèmes bevatten water.	κρέμες	0	0
Τι προκαλεί τον πόνο στο σβέρκο και πώς αντιμετωπίζεται;	Wat veroorzaakt nekpijn en hoe wordt het behandeld?	αντιμετωπίζεται	0	0
Ο καιρός είναι σημαδεμένος.	Het is pokkeweer.	σημαδεμένος	0	0
Είναι ξακουστός για τις πορείες διαμαρτυρίας του.	Hij staat bekend om zijn protestmarsen.	πορείες	0	0
Οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο.	De meeste bewoners leven in huizen met rieten daken.	φτιαγμένες	0	0
Η καθαρότητα του νερού ελέγχεται ανά ώρα.	De zuiverheid van het water wordt ieder uur gecontroleerd.	καθαρότητα	0	0
Από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής.	Vanaf het hotel ga je overal te voet heen via de pittoreske steegjes van het gebied.	σοκάκια	0	0
Κερδίστε το νέο φορητό υπολογιστή.	Win de nieuwe laptop.	κερδίστε	0	0
Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	αγνοήσουν	0	0
Δε μπορώ να φάω άλλο, χόρτασα.	Ik kan niet nog meer eten, ik zit vol.	χόρτασα	0	0
Δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε.	De rol toiletpapier heeft voor zover we ons herinneren twee basistoepassingen.	χρήσεις	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	δημοκρατικών	0	0
Αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή, μπορεί να φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ.	Als jullie wakker worden met schorre stem, kan het overmatige roken de avond ervoor daaraan debet zijn.	ξυπνάτε	0	0
Οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς.	Mensen staan bloot aan verleidingen.	πειρασμούς	0	0
Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	Kunnen jullie mijn leeftijd raden?	μαντέψετε	0	0
Οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα των αγορών, ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά.	Centrale banken moeten marktberichten niet negeren, noch, uiteraard, blindelings volgen.	κεντρικές	0	0
Πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή.	Ze verkochten hun appartement en verbleven in een woonboot aan de kust.	πλωτό	0	0
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για να ρουφήξεις το νερό.	Je kunt een rietje gebruiken om het water op te zuigen.	ρουφήξεις	0	0
Η γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί έχω πρόβλημα με το στομάχι μου.	De dokter heeft me een streng dieet voorgeschreven omdat ik een probleem met mijn maag heb.	επέβαλε	0	0
Έχεις σχέδια για το Σαββάτο;	Heb je plannen voor zaterdag?	σαββάτο	0	0
Όλοι σχεδόν είχαν φαλάκρα.	Bijna iedereen was kaal.	φαλάκρα	0	0
Δεν μπορούσαμε καν να βρούμε τον σπιτονοικοκύρη.	We konden de huisbaas niet eens vinden.	σπιτονοικοκύρη	0	0
Εμείς, επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς.	Omdat we niet genoeg middelen hadden, liepen we in veel cruciale sectoren achter.	καθυστερήσαμε	0	0
Κρατήστε το χαρτομάντηλο!	Hou de tissue vast!	χαρτομάντηλο	0	0
Σ' αγαπώ παθιασμένα.	Ik hou hartstochtelijk van je.	παθιασμένα	0	0
Πρώτα πρέπει να γνωρίσουμε το θήραμά μας.	Eerst moeten we onze prooi leren kennen.	θήραμά	0	0
Με το θερμότερο καιρό τα κουνούπια είναι πιο δραστήρια.	Bij warmer weer zijn muggen actiever.	δραστήρια	0	0
Εκλογές μπορεί να προκύψουν ανά πάσα στιγμή.	Verkiezingen kunnen elk moment plaatsvinden.	προκύψουν	0	0
Ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε στο σπίτι μας τελευταία.	Een uitnodiging voor een bruiloft viel laatst op onze deurmat.	προσκλητήριο	0	0
Μιλάει σαν φορτηγατζής.	Ze praat als een vrachtwagenchauffeur.	φορτηγατζής	0	0
Σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται και σήμερα η κίνηση των φορτηγών;	Op welke plekken op de snelwegen is vrachtwagenverkeer ook vandaag de dag nog verboden?	εθνικών	0	0
Έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι.	Ik heb heel veel bezigheden gevonden die ik binnenshuis kan doen zonder verveeld te raken.	ασχολίες	0	0
Προσδιορίζω και αναλύω το πρόβλημα.	Ik specificeer en analyseer het probleem.	αναλύω	0	0
Όλοι μιλάν για σας.	Iedereen praat over jullie.	μιλάν	0	0
Το περιβάλλον στη δουλειά μου δεν είναι καλό και δεν μπορώ να λειτουργήσω σωστά.	Mijn werkomgeving is niet goed en ik kan niet goed functioneren.	λειτουργήσω	0	0
Ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί λειτουργικότητα, πρακτικότητα και άνεση.	Het moderne levenstempo vraagt om functionaliteit, bruikbaarheid en comfort.	σύγχρονος	0	0
Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	Ik heb de sleutels teruggevonden die ik kwijt was.	ξαναβρήκα	0	0
Ένα ελατήριο πετάχτηκε από το ρολόι.	Een veer sprong uit de klok naar buiten.	ελατήριο	0	0
Οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν το κόστος των ενοικίων.	De maandelijkse aflossingen waren hoger dan de huurprijs.	ξεπέρασαν	0	0
Η προπέλα μπλέχτηκε στα φύκια.	De propeller raakte verstrikt in het zeewier.	προπέλα	0	0
Βοήθα με να απλώσω τα ρούχα.	Help me om de was op te hangen.	απλώσω	0	0
Οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις.	De leerlingen onderbraken het protest en keerden terug naar de klaslokalen.	διέκοψαν	0	0
Θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα Πορτογαλικά!	Je zult vloeiend Portugees leren spreken!	άπταιστα	0	0
Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	εικοσιτετράωρο	0	0
Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	ταίριασμα	0	0
Είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας;	Is het moeilijk om keeper te zijn?	τερματοφύλακας	0	0
Ο Τομ είναι ο νυχτοφύλακας, έτσι;	Tom is de nachtwaker, hè?	νυχτοφύλακας	0	0
Ο Τομ αγόρασε ένα γούνινο παλτό για τη γυναίκα του.	Tom kocht een bontjas voor zijn vrouw.	γούνινο	0	0
Μη σβήσετε το φως.	Doe het licht niet uit.	σβήσετε	0	0
Βεβαιώσου πως ο κόμπος θα είναι πολύ σφιχτός.	Zorg ervoor dat de knoop heel strak zit.	σφιχτός	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Bemoei je niet met zaken die je niets aangaan.	σπέρνουν	0	0
Είστε πιωμένη;	Bent u dronken?	πιωμένη	0	0
Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι, πάρε τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά.	Stop daar waar je je bevindt, haal drie keer adem en zeg geen woord.	μιλιά	0	0
Με τη βροχή να έχει σταματήσει, το παιχνίδι ξανάρχισε.	Met het stoppen van de regen begon het spel weer.	ξανάρχισε	0	0
Οι μαθητές οφείλουν να σέβονται τους δασκάλους τους.	Leerlingen dienen hun leraren te respecteren.	οφείλουν	0	0
Τα μόνο μας ενθύμια από τη μάχη είναι οι πληγές μας.	Onze enige souvenirs uit het gevecht zijn onze wonden.	ενθύμια	0	0
Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	Wat eeuwig is, is cirkelvormig, en wat cirkelvormig is, is eeuwig.	κυκλικό	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	Tom stak Maria dertien keer.	δεκατρείς	0	0
Ο Tom έπλυνε τα πιάτα για τη Mary.	Tom deed de afwas voor Maria.	έπλυνε	0	0
Τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης.	De nieuwe voertuigen zijn uitgerust met een identificatiekaartlezer.	ανάγνωσης	0	0
Οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν ως κατοικίες τα σπήλαια.	De eerste mensen gebruikten grotten als woningen.	σπήλαια	0	0
Δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με τις σκηνές βίας του έργου.	Ze ontvingen klachtenbrieven betreffende de geweldscènes in het stuk.	παραπόνων	0	0
Η κυβέρνηση προσφέρει άρτον και θεάματα.	De regering biedt brood en spelen.	άρτον	0	0
Η ανάκαμψη ίσως να αργήσει και άλλο.	Het herstel laat wellicht langer op zich wachten.	ανάκαμψη	0	0
Θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα Πορτογαλικά!	Je zult vloeiend Portugees leren spreken!	πορτογαλικά	0	0
Ξαφνιάζομαι που το παραδέχεσαι.	Het verbaast me dat je het toegeeft.	ξαφνιάζομαι	0	0
Ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει.	Eén van de gevangenen is ontsnapt.	κρατουμένους	0	0
Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	δικαιώματος	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Tet wordt gelijktijdig met het Chinees Nieuwjaar gevierd, ondanks dat het tijdstip afwijkt.	τετ	0	0
Αφού ανέκτησαν δυνάμεις, τα παιδιά έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση.	Nadat ze op krachten waren gekomen, speelden en genoten de kinderen van de natuur.	χάρηκαν	0	0
Ξέσπασα σε λυγμούς όταν γεννήθηκε η κόρη μου.	Ik barstte in tranen uit toen mijn dochter werd geboren.	ξέσπασα	0	0
Δε γνωρίζω το όνομά της, αλλά τη γνωρίζω εξ' όψεως.	Ik weet haar naam niet, maar ik ken haar van gezicht.	όψεως	0	0
Βάλτε τον φελλό πίσω στη φιάλη.	Doe de kurk terug op de fles.	φελλό	0	0
Έχουμε χορτάσει πια από λόγια, πεινούμε για πράξη και συνέπεια.	We hebben genoeg van woorden, we snakken naar actie en consequentie.	χορτάσει	0	0
Οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός.	De demonstranten brachten niemands leven in gevaar.	έθεσαν	0	0
Έφτιαξα χάρτινο καραβάκι.	Ik heb een papieren bootje gemaakt.	χάρτινο	0	0
Ας μην κρυβόμαστε πίσω από το δάκτυλό μας.	Laten we onze kop niet in het zand steken.	δάκτυλό	0	0
Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	Ik keur zijn gedrag niet goed.	επικροτώ	0	0
Δεν έχει ξαναπάει στην Οκινάουα.	Hij is nog nooit in Okinawa geweest.	οκινάουα	0	0
Εγώ τρώω τον κάβουρα.	Ik eet de krab.	κάβουρα	0	0
Ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος ως προς αυτό το ζήτημα.	De wetenschappelijke wereld is wat deze kwestie betreft verdeeld.	επιστημονικός	0	0
Μην παίρνετε βιαστικές αποφάσεις.	Neem geen overhaaste beslissingen.	βιαστικές	0	0
Αυτή ξέσπασε σε λυγμούς.	Zij brak in tranen uit.	λυγμούς	0	0
Για λόγους υγείας αδυνατώ να προσέλθω στην εξεταστική.	Vanwege gezondheidsredenen kan ik het examen niet bijwonen.	εξεταστική	0	0
Συγκεκριμένα, εντοπίστηκαν δίκτυα μη σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων.	Concreet ontdekten ze illegale handelsnetwerken in vervalste olijfolie.	εντοπίστηκαν	0	0
Κράτα το κιγκλίδωμα όσο ανεβαίνεις.	Hou de leuning vast als je naar boven gaat.	κιγκλίδωμα	0	0
Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	We gingen aardbeien plukken.	συλλέξουμε	0	0
Μας έκαναν το βίο αβίωτο.	Ze maakten ons het leven zuur.	βίο	0	0
Απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης.	Geniet van alle voedingsvoordelen die een volkorenmeel biedt.	ολικής	0	0
Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	We gebruiken hoofdletters aan het begin van de zin.	κεφαλαία	0	0
Μπορείτε να με διδάξετε Γαλλικά;	Kunnen jullie me Frans leren?	διδάξετε	0	0
Ο μαθητής έδωσε την ορθή απάντηση.	De leerling gaf het juiste antwoord.	ορθή	0	0
Χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη στο κέντρο της πόλης.	Ze bouwen een nieuwe wolkenkrabber in het stadscentrum.	ουρανοξύστη	0	0
Ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια.	De meeuw bevriest zelfs als hij met blote voeten op het ijs staat niet.	γλάρος	0	0
Τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές.	De stamleden brengen rituele offers om goede oogsten zeker te stellen.	εξασφαλίσουν	0	0
Περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε απο τα αποτελέσματα.	Beschrijf welke conclusies jullie trekken uit de resultaten.	περιγράψτε	0	0
Αυτό είναι αρκετά αισιόδοξο.	Dit is behoorlijk optimistisch.	αισιόδοξο	0	0
Δεν προσέχαμε.	We waren niet aan het opletten.	προσέχαμε	0	0
Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.	De acrobaat speelt met zijn leven.	ακροβάτης	0	0
Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.	Dit boek is het niet waard om gelezen te worden.	διαβαστεί	0	0
Μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι αδιάβροχη, ανθεκτική και έχει τσέπες.	Een goede laptoptas is waterdicht, duurzaam en heeft zakken.	ανθεκτική	0	0
Η πυροσβεστική καταβάλλει υπεράνθρωπη προσπάθεια.	De brandweer levert een bovenmenselijke inspanning.	καταβάλλει	0	0
Για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα.	Om de waarheid te vinden in wat er gezegd en geschreven wordt moet men veel tijd besteden aan zoeken en lezen.	γράφονται	0	0
Η Μαρία έκανε ξιφασκία στο πανεπιστήμιό της.	Maria deed aan schermen op haar universiteit.	ξιφασκία	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	κωδικού	0	0
Τα πουλιά κελαηδούν.	De vogels tsjilpen.	κελαηδούν	0	0
Βάλε τα άπλυτά σου στο καλάθι.	Doe je vuile was in de mand.	άπλυτά	0	0
Προς στιγμήν ξεχάσαμε ποιός κυβερνάει τη χώρα.	Momenteel zijn we vergeten wie het land regeert.	κυβερνάει	0	0
Η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού.	De bermuda is een speciaal soort korte broek.	παντελονιού	0	0
Αυτή είναι η σωστή σειρά περιποίησης του δέρματός σου.	Dit is de juiste verzorgingslijn voor je huid.	δέρματός	0	0
Σ' ευχαριστώ για όλα τα σχόλιά σου.	Bedankt voor al je commentaar.	σχόλιά	0	0
Ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας.	Noem minstens vijf mensen die jullie leven op onvergetelijke wijze beïnvloed hebben.	επηρέασαν	0	0
Συμπεριφερθείτε σωστά, αλλιώς θα χρειαστεί να φύγετε από τον χώρο.	Gedraag jullie, anders moeten jullie de kamer uit.	συμπεριφερθείτε	0	0
Το ποδοσφαιρικό τμήμα έχει ρεπό για άλλο ένα σαββατοκύριακο.	Het voetbalteam heeft weer een weekend pauze.	ποδοσφαιρικό	0	0
Τα μαλλιά τους είναι μεταξένια.	Hun haar is zijdezacht.	μεταξένια	0	0
Εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά.	Zo'n spandoek hang ik niet buiten, we zullen de risee van de buurt worden.	λάβαρο	0	0
Όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα διεξάγονται από φυσικό ομιλητή.	Waar mogelijk worden de lessen door een moedertaalspreker gegeven.	ομιλητή	0	0
Αυτός ο άντρας είναι ένας φημισμένος σκηνοθέτης.	Deze man is een beroemde regisseur.	φημισμένος	0	0
Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	Hij vervulde zijn wens.	εκπλήρωσε	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Februari is de tweede maand van het jaar.	φεβρουάριος	0	0
Έγραψε τα απομνημονεύματά της σε ηλικία εβδομήντα χρονών.	Ze schreef haar memoires op zeventigjarige leeftijd.	απομνημονεύματά	0	0
Αυτό το μήλο είναι ξινό.	Deze appel is zuur.	ξινό	0	0
Αυτή είναι ανελέητη.	Zij is meedogenloos.	ανελέητη	0	0
Η κυβέρνηση προσφέρει άρτον και θεάματα.	De regering biedt brood en spelen.	θεάματα	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	θλιμμένα	0	0
Οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη, εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης.	Honden hebben van nature een uitstekend ontwikkeld reukvermogen.	έμφυτη	0	0
Ντολμαδάκια είναι γεμιστά αμπελόφυλλα.	Dolmadakia zijn gevulde wijnbladeren.	γεμιστά	0	0
Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	Vrije tijd is de tijd waarover iemand vrij kan beschikken.	διαθέσει	0	0
Για πρώτη ίσως φορά ένας πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους.	Het was misschien voor het eerst dat een oorlog door zoveel journalisten verslagen werd.	καλύφθηκε	0	0
Ανατίναξαν μηχάνημα αυτόματης ανάληψης.	Ze bliezen een geldautomaat op.	ανάληψης	0	0
Είστε πολύ εξυπνότεροι από μένα.	Jullie zijn veel slimmer dan ik.	εξυπνότεροι	0	0
Ήμασταν και οι δύο πολύ απασχολημένες.	We waren allebei erg druk.	απασχολημένες	0	0
Να ζήσουν οι νεόνυμφοι!	Leve het bruidspaar!	νεόνυμφοι	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januari is de eerste maand van het jaar.	ιανουάριος	0	0
Μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις όταν τις πιάνεις.	Sommige rupsen zijn giftig wanneer je ze pakt.	κάμπιες	0	0
Ανατίναξαν μηχάνημα αυτόματης ανάληψης.	Ze bliezen een geldautomaat op.	αυτόματης	0	0
Η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή που έπρεπε να σκύψω για να μπω.	De deur naar de kelder was zo laag dat hij zich moest bukken om naar binnen te gaan.	σκύψω	0	0
Ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά.	Mijn zoon spreekt geen Zweeds.	σουηδικά	0	0
Η ΝΑΣΑ θα εκτοξεύσει το διαστημικό λεωφορείο την Τετάρτη.	NASA zal woensdag de spaceshuttle lanceren.	εκτοξεύσει	0	0
Οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις.	Zijn onderzoeksvragen confronteerden me met een aantal pijnlijke herinneringen.	αντιμέτωπη	0	0
Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	Hij was verbijsterd van angst.	άναυδος	0	0
Η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	κρυστάλλινο	0	0
Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	Twee jaar geleden kreeg de patiënt een kunstheup.	άρθρωση	0	0
Τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη.	De laatste tijd heb ik problemen op het werk en ik voel me erg onder druk gezet.	πιεσμένη	0	0
Ξαφνικά είδε μπροστά της ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια.	Plotseling zag ze een wijngaard vol druiven voor zich.	αμπέλι	0	0
Ήρθα στην Ιαπωνία, για να δω το Κιότο.	Ik kwam naar Japan om Kioto te zien.	κιότο	0	0
Η περιοχή στεγάζει διάφορες μειονότητες εδώ και 50 χρόνια.	Het gebied huisvest sinds 50 jaar verschillende minderheden.	μειονότητες	0	0
Η μπαταρία μου δεν παραμένει φορτισμένη για πολλή ώρα.	Mijn accu blijft niet lang opgeladen.	φορτισμένη	0	0
Ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να μεταστραφεί και η σύζυγός του.	Hij was diep religieus en stond erop dat zijn vrouw zich ook bekeerde.	θρησκευόμενος	0	0
Οι υποχρεώσεις τρέχουν χωρίς σταματημό.	De verplichtingen lopen non-stop door.	σταματημό	0	0
Μην αφήνεται τίποτα στην τύχη.	Niets wordt aan het toeval overgelaten.	αφήνεται	0	0
Πάντα περίμενα τα μπουμπούκια ν' ανοίξουν.	Ik wachtte altijd tot de knoppen opengingen.	μπουμπούκια	0	0
Μιλάει με ευχέρεια κινέζικα.	Hij spreekt vloeiend Chinees.	ευχέρεια	0	0
Τι σπρώχνετε κύριε, δεν βλέπετε ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους;	Wat bent u aan het duwen meneer, ziet u niet dat het vol is en dat we geen plek hebben voor anderen?	χωράμε	0	0
Είμαστε εξαντλημένοι.	We zijn uitgeput.	εξαντλημένοι	0	0
Τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη και προσοχή των γονιών τους.	Enigste kinderen hebben de onverdeelde liefde en aandacht van hun ouders.	αμέριστη	0	0
Ειδοποιεί το γιατρό σας για να το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο.	Informeer jullie arts zo spoedig mogelijk omtrent het probleem.	ειδοποιεί	0	0
Δεν είμαι ποιήτρια.	Ik ben geen dichteres.	ποιήτρια	0	0
Στον κόσμο της αστυνομίας, η επιτυχία μετριέται με τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν.	In de wereld van de politie wordt succes gemeten aan de hand van de vierkante meters kantoor die ze je geven.	μετριέται	0	0
Φοράει μάλλινο πουλόβερ.	Hij draagt een wollen trui.	μάλλινο	0	0
Μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε.	Probeer ze niet te bleken met chemicaliën want dan maakt u ze kapot.	επιχειρήσετε	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Het koppel had al een aanbetaling gedaan bij de locatie van het evenement, bij de fotograaf en bij de ontwerpster van de bruidsjurk.	εκδήλωσης	0	0
Το κριτήριο του καλού αθλητή είναι η πειθαρχία.	Het criterium van een goede atleet is discipline.	κριτήριο	0	0
Φοράει ψηλοτάκουνα.	Ze draagt hoge hakken.	ψηλοτάκουνα	0	0
Έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι;	Heb je ooit in deze rivier gevist?	ψαρέψει	0	0
Τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν το φορολογήσιμο κέρδος.	Herfinancieringsuitgaven verlagen de belastbare winst.	μειώνουν	0	0
Πώς μπορώ να λάβω αναλυτικότερες πληροφορίες σχετικά με το χειρισμό της εφαρμογής;	Hoe kan ik gedetailleerdere informatie krijgen omtrent het gebruik van de app?	εφαρμογής	0	0
Θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα.	Ik vind dat kantoor- en tijdschriftenpapier het meest geschikt is.	περιοδικών	0	0
Η Μαίρη απαντά στην ερώτηση της δασκάλας.	Maria antwoordt op de vraag van de lerares.	δασκάλας	0	0
Βάφω τα χείλη μου.	Ik stift mijn lippen.	βάφω	0	0
Δεν δίστασε μπρος σε τίποτα.	Hij aarzelde voor niets.	δίστασε	0	0
Η καλλιέργεια της ντομάτας είναι πολύ δύσκολη.	De tomatenteelt is erg moeilijk.	ντομάτας	0	0
Πόση ώρα διαλείμματος δικαιούται ο εργαζόμενος;	Op hoeveel pauze heeft de werknemer recht?	διαλείμματος	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο.	Mijn auto staat geparkeerd voor het hotel.	σταθμευμένο	0	0
Μας επισκέφτηκαν.	Ze bezochten ons.	επισκέφτηκαν	0	0
Μην είστε τόσο συναισθηματικοί!	Wees niet zo emotioneel!	συναισθηματικοί	0	0
Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	Mijn bloementuin is kleurrijk en mijn leven is kleurrijk. Mijn bloementuin en mijn leven zijn kleurrijk.	πολύχρωμα	0	0
Τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό.	Duplexwoningen zijn voornamelijk gericht op stellen die een comfortabel appartement willen met een slaap- en een woonkamer.	απευθύνονται	0	0
Ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την Κυριακή.	De vermaarde pianist gaf zondag een concert.	περίφημος	0	0
Παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη αφής κατά τη φόρτιση.	Er ontstaan problemen met het touchscreen tijdens het opladen.	αφής	0	0
Βαράω στο αδύναμο σημείο.	Ik raak de zwakke plek.	βαράω	0	0
Αγνοούσα τι να κάνω.	Ik wist niet wat ik moest doen.	αγνοούσα	0	0
Αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε στο πάρτι σας.	We zijn allebei van plan om op je feestje te komen.	αμφότεροι	0	0
Θα σε μάθω να ράβεις και να υφαίνεις.	Ik zal je leren naaien en weven.	ράβεις	0	0
Η φύση μας εκδικείται γιατί ξεχάσαμε το Θεό.	Onze natuur neemt wraak omdat we God zijn vergeten.	εκδικείται	0	0
Αρχίστε να μετράτε.	Begin met tellen.	μετράτε	0	0
Ορκίστηκαν να το κρατήσουν μυστικό.	Ze zweerden dat ze het geheim zouden houden.	ορκίστηκαν	0	0
Η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των 17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά.	Het toekennen van stemrecht aan 17-jarige jongeren versterkt hun democratische reflexen.	δημοκρατικά	0	0
Οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος.	Broncodevirussen zijn een bijkomend type virus dat code toevoegt aan de eigenlijke broncode van het programma.	ιοί	0	0
Θέλω να βελτιωθώ στο πως μιλάω Γαλλικά.	Ik wil beter worden in Frans spreken.	βελτιωθώ	0	0
Υποθέτω πως τώρα πρέπει να πω κάτι βαθυστόχαστο.	Ik veronderstel dat ik nu iets diepzinnigs moet zeggen.	βαθυστόχαστο	0	0
Ο άνδρας μου είναι αρτοποιός.	Mijn man is bakker.	αρτοποιός	0	0
Είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη.	Het is uiterst charmant om nieuwe muzikanten te ontmoeten met een grenzeloze passie om te vormen en te ontwikkelen.	απεριόριστο	0	0
Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	υφίστανται	0	0
Είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας.	We zijn vierentwintig uur per dag beschikbaar om al jullie vragen te beantwoorden.	απαντάμε	0	0
Ο περίφημος πιανίστας έδωσε ένα κοντσέρτο την Κυριακή.	De vermaarde pianist gaf zondag een concert.	κοντσέρτο	0	0
Η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο.	De ingang van het theater heeft een gigantische kristallen kroonluchter.	πολυέλαιο	0	0
Διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού.	We ontdekten dat er in verschillende gemeentes geen duidelijk beeld was van het tempo van de bevolkingsgroei.	αύξησης	0	0
Σήμερα έφυγε από κοντά μας ένας μεγάλος αγωνιστής.	Vandaag is een groot strijder van ons heengegaan.	αγωνιστής	0	0
Επέδειξε το χειρισμό του μηχανήματος.	Ze demonstreerde het gebruik van de machine.	επέδειξε	0	0
Λυπόμαστε, αλλά το διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο.	Het spijt ons, maar over het appartement valt niet te onderhandelen.	διαπραγματεύσιμο	0	0
Γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις και τις δεισιδαιμονίες;	Waarom geloven we vooroordelen en bijgeloof?	προλήψεις	0	0
Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	ελαττωματικά	0	0
Υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται τις ταινίες τρόμου.	Er zijn mensen die horrorfilms haten.	απεχθάνονται	0	0
Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	οικονομικούς	0	0
Θα φέρουμε τον Θωμά.	We zullen Tom meebrengen.	θωμά	0	0
Οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών.	De datingsites deelden de algoritmen die paren matchen natuurlijk niet met de wetenschappers.	μοιράστηκαν	0	0
Είστε εναντίον του καπνίσματος?	Zijn jullie tegen roken?	καπνίσματος	0	0
Γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις και τις δεισιδαιμονίες;	Waarom geloven we vooroordelen en bijgeloof?	δεισιδαιμονίες	0	0
Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	De printer heeft papier nodig.	εκτυπωτής	0	0
Οι άνθρωποι είναι σαν ακρίδες στους αγρούς.	Mensen zijn als sprinkhanen op de velden.	αγρούς	0	0
Δυστυχώς εκείνη του είπε ότι ήταν δεσμευμένη.	Helaas vertelde ze hem dat ze bezet was.	δεσμευμένη	0	0
Να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με υψηλούς δείκτες προστασίας.	Gebruik zonnebrandcrème met hoge beschermingsfactoren.	υψηλούς	0	0
Δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε.	We kunnen niets garanderen.	εγγυηθούμε	0	0
Σε όλους μας έχει τύχει να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας.	Het is ons allemaal overkomen dat we gevraagd werden om een kopie van een identiteitsbewijs te verstrekken.	φωτοτυπία	0	0
Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	μπέρμιγχαμ	0	0
Η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο να έχει πια την ίδια ισχύ.	De samenleving ontvouwt zich zonder dat het sociaal contract nog langer dezelfde geldigheid heeft.	συμβίωση	0	0
Τι τρώγατε;	Wat aten jullie?	τρώγατε	0	0
Δεν ήθελαν να πάνε στην Αλβανία.	Ze wilden niet naar Albanië gaan.	αλβανία	0	0
Η στέγη υποστηρίζεται από τέσσερις στύλους.	Het dak wordt gedragen door vier palen.	υποστηρίζεται	0	0
Μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού.	Hoog zijn de lasten die bedrijven ten deel vallen na de verhoging van het minimumloon.	επιβάρυνση	0	0
Ζυγίζω 58 κιλά.	Ik weeg 58 kilo.	ζυγίζω	0	0
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	Wij, de Fransen, houden veel van wijn.	αγαπούμε	0	0
Προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα, η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί.	Om u beter van dienst te zijn kan uw oproep worden opgenomen.	εξυπηρετήσουμε	0	0
Μου φαίνεσαι πολύ σκεπτικός σήμερα, μήπως έγινε κάτι;	Je lijkt vandaag erg in gedachten verzonken, is er misschien iets gebeurd?	σκεπτικός	0	0
Η στέγη υποστηρίζεται από τέσσερις στύλους.	Het dak wordt gedragen door vier palen.	στύλους	0	0
Θα ησυχάσουμε όλοι μας.	We zullen allemaal kalmeren.	ησυχάσουμε	0	0
Το να δανείζεσαι κάτι χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια.	Iets te lenen zonder toestemming is een teken van onbeschaamdheid.	δανείζεσαι	0	0
Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	Vergelijk je antwoord met het antwoord van Tom.	σύγκρινε	0	0
Η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο αλλά είναι προαιρετικό.	Het recept vermeldt nootmuskaat maar het is optioneel.	μοσχοκάρυδο	0	0
Είστε δυο χρόνια μικρότεροι από μένα.	Jullie zijn twee jaar jonger dan ik.	μικρότεροι	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Zij was zo bang dat ze geen woord kon uitbrengen.	προφέρει	0	0
Μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά.	Hij beschrijft me hoe goed opgeleide en bekwame mensen naar zijn restaurant komen om om werk te vragen.	μορφωμένοι	0	0
Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.	πίνεται	0	0
Είναι σα να περπατάς και να πατάς σε τσουγκράνα.	Het is als lopen en op een hark stappen.	τσουγκράνα	0	0
Όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές που θα μείνουν αλησμόνητες.	Dit waren allemaal historische momenten die onvergetelijk zullen blijven.	ιστορικές	0	0
Ο πίνακας αυτός μού θυμίζει τα φοιτητικά μου χρόνια.	Dit schilderij doet me denken aan mijn studententijd.	φοιτητικά	0	0
Αγόρασα ένα έλατο για να το στολίσω τα Χριστούγεννα.	Ik kocht een spar om te versieren met Kerstmis.	έλατο	0	0
Στην Αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια της ημέρας.	In Attica zal zonneschijn gedurende de hele dag de overhand hebben.	ηλιοφάνεια	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	αθήνας	0	0
Όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται στα νότια της χώρας.	Steeds meer bevers worden in het zuiden van het land gesignaleerd.	εντοπίζονται	0	0
Φορτώνω το πρόγραμμα.	Ik laad het programma.	φορτώνω	0	0
Δεν είμαστε μεσήλικες.	We zijn niet van middelbare leeftijd.	μεσήλικες	0	0
Το εκπαιδευτικό σύστημα χρειάζεται ριζική αλλαγή.	Het onderwijssysteem heeft een radicale verandering nodig.	ριζική	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Godzijdank ben ik atheïst.	θεω	0	0
Αυτό το πάπλωμα πλένεται;	Is dit dekbed wasbaar?	πλένεται	0	0
Όταν ο Τομ χάθηκε ευχήθηκε να είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της Μαίρης.	Toen Tom verdwaalde, wenste hij dat hij Maria's advies had gevolgd.	ευχήθηκε	0	0
Είμαστε ακόμη σοκαρισμένοι.	We zijn nog in shock.	σοκαρισμένοι	0	0
Δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη μιας θρησκευτικής αίρεσης.	De leiders van een religieuze sekte werden berecht.	θρησκευτικής	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	εποικοδομητικό	0	0
Ο Τομ προσπάθησε να καθησυχάσει τη σύζυγό του.	Tom probeerde zijn echtgenote gerust te stellen.	καθησυχάσει	0	0
Ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο;	Welk continent bevindt zich geheel op het zuidelijk halfrond?	ήπειρος	0	0
Το νέο μαλακτικό για τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά.	De nieuwe wasverzachter ruikt geweldig.	μαλακτικό	0	0
Η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά.	De bovenstaande garantie geldt alleen voor producten die defect blijken te zijn.	αποδεικνύονται	0	0
Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	De koning regeerde over het land.	κυβερνούσε	0	0
Υπήρξαν ένα σωρό μέτρα, αλλά δεν πείσαμε τους νέους.	Er waren een hoop maatregelen, maar we overtuigden de jongeren niet.	πείσαμε	0	0
Ο πρωτότοκος γιος μου πήγε στον στρατό.	Mijn oudste zoon ging in het leger.	πρωτότοκος	0	0
Οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους.	De consumenten waren op zoek naar aanbiedingen zonder iets specifieks in gedachten te hebben.	αναζητούσαν	0	0
Κι αυτή είναι η αγκράφα μου.	En dit is mijn gesp.	αγκράφα	0	0
Τα σκυλιά φοβούνται τις βροντές.	Honden zijn bang voor onweer.	βροντές	0	0
Το Μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του Ηνωμένου Βασιλείου.	Birmingham is een belangrijk knooppunt in het transportnetwerk van het Verenigd Koninkrijk.	κόμβος	0	0
Προτιμάω τα Αγγλικά.	Ik geef de voorkeur aan Engels.	προτιμάω	0	0
Ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους της Αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά.	De kaart toont de verkeersdrukte op de straten van Athene en wordt iedere 15 minuten geüpdatet.	φόρτο	0	0
Θέλετε περισσότερο ελεύθερο χρόνο στην καθημερινότητά σας;	Willen jullie meer vrije tijd in jullie dagelijkse leven?	καθημερινότητά	0	0
Οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο.	Oogschaduw in vloeibare vorm biedt het gezicht een vleugje frisheid en glans.	λάμψης	0	0
Το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση.	Onze school besloot arme leerlingen te helpen met een liefdadigheidsactie.	άπορους	0	0
Είμαι μεγαλόψυχος.	Ik heb een groot hart.	μεγαλόψυχος	0	0
Έκανε έναν υπαινιγμό για να βοηθήσει το παιδί να μαντέψει την απάντηση.	Hij gaf een hint om het kind te helpen het antwoord te raden.	υπαινιγμό	0	0
Είμαι δεκαεννέα χρονών.	Ik ben negentien jaar oud.	δεκαεννέα	0	0
Συζητήστε και δώστε παραδείγματα.	Bespreek en geef voorbeelden.	συζητήστε	0	0
Αυτά τα παντελόνια θέλουν σιδέρωμα.	Deze broek is toe aan een strijkbeurt.	σιδέρωμα	0	0
Υπάρχει μία ανερχόμενη μεσαία τάξη στην Αλγερία.	Er is een opkomende middenklasse in Algerije.	ανερχόμενη	0	0
Της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς.	Hij bakte een rode cake voor haar in de vorm van een hart.	έψησε	0	0
Δεν με φλερτάρουν οι γυναίκες, έχω πάρει κιλά.	Vrouwen flirten niet met mij, ik ben aangekomen.	φλερτάρουν	0	0
Πρέπει να ποτίσω τα φυτά.	Ik moet de planten water geven.	ποτίσω	0	0
Οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά.	Toast is vaak één van de eerste vaste voedingsmiddelen die aan baby's worden gegeven.	φρυγανιές	0	0
Τα γαλακτοκομικά προϊόντα είναι εκείνα που παράγονται από το γάλα των θηλαστικών.	Zuivelproducten zijn producten die gemaakt worden van de melk van zoogdieren.	θηλαστικών	0	0
Ο οδοντίατρος προχώρησε στην εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού.	De tandarts ging over tot het trekken van de gebroken tand.	δοντιού	0	0
Αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή.	Dit is een bevolkt gebied.	κατοικημένη	0	0
Σταφίδα ονομάζεται το αποξηραμένο σταφύλι.	De gedroogde druif wordt rozijn genoemd.	σταφίδα	0	0
Μπορείτε να ανάψετε το φως; Τίποτε δε φαίνεται.	Kunnen jullie het licht aandoen? Men ziet niets.	ανάψετε	0	0
Αυτή η μέθοδος δε διδάσκεται πουθενά αλλού.	Deze methode wordt nergens anders onderwezen.	διδάσκεται	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Ze houdt er niet van om droevige liederen te zingen.	αρέσκεται	0	0
Το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές.	Eén derde van de kinderen onder de vijf jaar is niet aangemeld bij de autoriteiten.	δηλωμένο	0	0
Μεταφράζω αυτήν την πρόταση από τα Αγγλικά στα Ισλανδικά.	Ik vertaal deze zin vanuit het Engels naar het IJslands.	μεταφράζω	0	0
Οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη, εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης.	Honden hebben van nature een uitstekend ontwikkeld reukvermogen.	ανεπτυγμένη	0	0
Να μια συνταγή για την οποία χρειάζεται κουνουπίδι.	Hier is een recept waar bloemkool voor nodig is.	κουνουπίδι	0	0
Πρέπει να λαδώσεις τους μεντεσέδες της πόρτας.	Je moet de deurscharnieren smeren.	μεντεσέδες	0	0
Μυρίζει σαν φασκόμηλο.	Het ruikt naar salie.	φασκόμηλο	0	0
Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	De kleur van de stof is blauw.	υφάσματος	0	0
Μόνος μου δεν θα το αποφάσιζα.	Ik zou het niet alleen beslissen.	αποφάσιζα	0	0
Τι θα γίνει με το Τομ; Πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν επίσης;	Hoe zit het met Tom? Moeten we hem niet ook uitnodigen?	προσκαλέσουμε	0	0
Η εξόφληση των λογαριασμών γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές.	Rekeningen worden voldaan door middel van elektronische betalingen.	εξόφληση	0	0
Λένε ότι μπορείς να βραχείς ακόμα και από μια ψιχάλα.	Ze zeggen dat je zelfs nat kan worden van een beetje motregen.	βραχείς	0	0
Η Κρήτη είναι νησί.	Kreta is een eiland.	κρήτη	0	0
Πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας, που έχασαν τη ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις, δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας.	Meer dan de helft van onze medemensen die om het leven kwamen bij verkeersongevallen droeg geen veiligheidsgordel.	συνανθρώπους	0	0
Αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο.	Hij is opgenomen op de intensive care van een ziekenhuis.	νοσηλεύεται	0	0
Ήμασταν αγχωμένοι με την εγκυμοσύνη.	We waren bezorgd over de zwangerschap.	αγχωμένοι	0	0
Επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή.	Roken is met de nodige voorzichtigheid toegestaan.	απαιτούμενη	0	0
Ο Τομ πρόβλεψε ότι θα το 'κανε αυτό η Μαίρη.	Tom voorspelde dat Maria dit zou doen.	πρόβλεψε	0	0
Το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών.	Een alarmsysteem vormt één van de meest voordelige manieren om inbraken en diefstallen te voorkomen en af te schrikken.	πρόληψης	0	0
Η πόρτα είναι ορθάνοιχτη για όλους.	De deur staat wijd open voor iedereen.	ορθάνοιχτη	0	0
Δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά εκείνη την ενοχή.	We komen nooit echt van dat schuldgevoel af.	ξεφορτωνόμαστε	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Haar verjaardag werd groots gevierd.	μεγαλοπρέπεια	0	0
Θα σε έφτυνα, αλλά ούτε το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω.	Ik zou op je spugen, maar ik verspil niet eens mijn speeksel aan jou.	χαραμίζω	0	0
Δανείζεται συχνά τ' αμάξι σου ο Τομ;	Leent Tom vaak jouw auto?	δανείζεται	0	0
Υπάρχουν πολλά είδη των κατοικίδιων ζώων.	Er zijn vele soorten huisdieren.	κατοικίδιων	0	0
Ανταλλάσσουμε απόψεις και εμπειρίες.	We wisselen standpunten en ervaringen uit.	ανταλλάσσουμε	0	0
Το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα.	Het kind tekende op de pagina met markers in felle kleuren.	μαρκαδόρους	0	0
Η αγάπη αξίζει την προσμονή!	De liefde is het wachten waard!	προσμονή	0	0
Οι ομογενείς είναι, εξ ορισμού, «πρεσβευτές» της πατρίδας τους.	Expats zijn, per definitie, "ambassadeurs" van hun vaderland.	πρεσβευτές	0	0
Ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός, που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων, μειώθηκε.	De zogenaamde structurele inflatie, waarbij de prijzen van energie en vers voedsel buiten beschouwing worden gelaten, is gedaald.	πληθωρισμός	0	0
