Θα ήθελα να δω το φεστιβάλ.	Eu queria ver o festival.	να	0	0
Πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα.	Me conte como você resolveu o problema.	το	0	0
Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	δεν	0	0
Αυτό δεν είναι το σπίτι μου, δεν είναι το μέρος μου	Esta casa não é minha, aqui não é o meu lugar.	είναι	0	0
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	Esta estrada vai levá-los ao aeroporto.	θα	0	0
Ο Yankev και ο Sheyne είναι φίλοι.	Yankev e Sheyne são amigos.	και	0	0
Μου φαίνεται ότι κάποιος σου τηλεφωνεί.	Parece-me que alguém está te ligando.	μου	0	0
Μήπως με θυμάσαι;	Você se lembra de mim?	με	0	0
Αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα για την φίλη της στην Γερμανία.	Ela me pediu para escrever uma carta para uma amiga dela na Alemanha.	για	0	0
Αγαπάω αυτήν την πόλη.	Amo essa cidade.	την	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom foi detido pela polícia.	ο	0	0
Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	η	0	0
Σκέφτομαι ένα μάνγκο σε ένα δέντρο μάνγκο και σκέφτομαι τον Θεό.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	τον	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Acho os teus olhos lindos.	τα	0	0
Γράφω ένα βιβλίο στα Tokiponά που έχει ήδη 1.000 σελίδες.	Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já tem 1.000 páginas.	που	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	σου	0	0
Σε ποια γλώσσα η λέξη "γυναίκα" είναι πιο όμορφη;	Em que língua é mais bela a palavra "mulher"?	σε	0	0
Κάνε αυτό που μπορείς!	Faça o que puder.	αυτό	0	0
Είστε φίλες του Τομ;	Você é amigo do Tom?	του	0	0
Καταλάβατε τι είπα;	Vocês entenderam o que eu disse?	τι	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	ότι	0	0
Τα πορτογαλικά από την Πορτογαλία είναι διαφορά από τα πορτογαλικά από τη Βραζιλία.	O português de Portugal é diferente do português do Brasil.	από	0	0
Είναι στο χέρι σου.	Está em suas mãos.	στο	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	της	0	0
Κάποιοι πιστεύουν στο Θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι.	Alguns acreditam em Deus, outros não.	όχι	0	0
Το κασκόλ σου μπορεί να 'ναι στη συρταριέρα;	Será que tua echarpe não está na cômoda?	ναι	0	0
Ο θάνατος είναι, ας πούμε, ένα είδος μεταφοράς.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	ένα	0	0
Είμαι από τη Βραζιλία και κάνω διακοπές στην Ελλάδα. Έφτασα στην Αθήνα αρχές Ιουνίου.	Sou do Brasil e estou de férias na Grécia. Cheguei em Atenas no começo de junho.	τη	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	αν	0	0
Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	αλλά	0	0
Πες τους ότι δεν είμαι εδώ.	Diga a eles que não estou aqui.	εδώ	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι μια χαριτωμένη γλώσσα.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	μια	0	0
Πού σας φίλησε;	Como ele te beijou?	σας	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	τους	0	0
Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	ήταν	0	0
Ο σκύλος μας τα πάει καλά με τη γάτα μας.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	μας	0	0
Πρέπει να πάω να επισκεφτώ τον νονό της κόρης μου.	Preciso ir visitar o padrinho de minha filha.	πρέπει	0	0
Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	είσαι	0	0
Είμαι στον κήπο.	Estou no jardim.	είμαι	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Bons filmes abrem nossos horizontes.	οι	0	0
Πόσες πόλεις στην Πορτογαλία γνωρίζεις;	Quantas cidades de Portugal conheces?	στην	0	0
Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	πολύ	0	0
Μείνε μαζί μας απόψε κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο.	Fique conosco hoje e amanhã você procura um hotel.	κι	0	0
Γιατί όχι;	Por que não?	γιατί	0	0
Πείτε του πως είμαι έτοιμος.	Digam a ele que estou pronto.	πως	0	0
Τώρα άρχισε πραγματικά να μελετά λατινικά σοβαρά.	Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	τώρα	0	0
Εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας.	Você é uma mulher e eu sou um homem.	εγώ	0	0
Εντάξει.	Tudo bem.	εντάξει	0	0
Ας δοκιμάσουμε κάτι!	Vamos tentar alguma coisa!	κάτι	0	0
Ο Τομ έχει πολλές καλές ιδέες.	O Tomás tem muitas e boas ideias.	έχει	0	0
Ξέρω ότι θα τη συγχωρήσω, γιατί δεν θέλω να κρατήσω την αγανάκτηση στο στήθος μου.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	ξέρω	0	0
Τις πυροβόλησα.	Eu atirei neles.	τις	0	0
Έχω ένα λεξικό.	Tenho um dicionário.	έχω	0	0
Μη με πιέζεις, δε θα σου πω τίποτα.	Não insista, não vou te dizer nada.	δε	0	0
Μην μιλάτε με αυτή τώρα.	Não falem com ela agora.	μην	0	0
Σου αρέσει πολύ να μιλήσεις με αυτή, έτσι δεν είναι;	Você gosta muito de falar com ela, não é?	έτσι	0	0
Εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά.	Você fala espanhol muito bem.	εσύ	0	0
Δεν φαίνονται καλά.	Eles não parecem bem.	καλά	0	0
Νομίζω ότι αυτή είναι χαρούμενη.	Eu acho que ela está feliz.	αυτή	0	0
Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	Eu não quero gastar mais que 10 dólares.	θέλω	0	0
Πόσων ετών ήσαστε, όταν φύγατε απ' την Αυστραλία;	Quantos anos você tinha quando saiu da Austrália?	όταν	0	0
Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	στον	0	0
Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	στη	0	0
Δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της.	Não consigo esquecer os olhos dela.	μπορώ	0	0
Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	A Júlia me adicionou ontem no Facebook. Você sabe por quê?	ξέρεις	0	0
Έχεις ένα βιβλίο;	Você tem um livro?	έχεις	0	0
Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	É mais fácil dizer do que fazer.	κάνεις	0	0
Μόνο το σώμα μπορεί να γεράσει, η ψυχή είναι αγέραστη.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	μόνο	0	0
Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	Eu devia ter ficado junto com eles.	μαζί	0	0
Τα ρούχα μου είναι εκεί.	Minhas roupas estão ali.	εκεί	0	0
Η φύση είναι σαν το σώμα του Θεού.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	σαν	0	0
Δεν μιλούν όλα τα αδέρφια την ίδια γλώσσα.	Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	όλα	0	0
Μετά το θάνατο η ψυχή μου μετασχηματίζεται σε τίποτα.	Quando eu morrer, minha alma se transformará em nada.	τίποτα	0	0
«Πώς είσαι;» «Μια χαρά, ευχαριστώ.»	"Como você está?" "Estou bem, obrigado."	ευχαριστώ	0	0
Τι είναι πιο σημαντικό για σένα, εγώ ή η δουλειά σου;	O que é mais importante para você: eu ou seu trabalho?	ή	0	0
Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	πώς	0	0
Κάνω μπάνιο στην θάλασσα κάθε μέρα.	Tomo banho no mar todos os dias.	κάνω	0	0
Είμαι τόσο περίφανος για εσένα.	Eu estou muito orgulhoso de você.	τόσο	0	0
Μπορεί να 'ναι στη συρταριέρα το κασκόλ σου;	Será que o seu cachecol não está na cômoda?	μπορεί	0	0
Η χαρά είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	A alegria é qual a primavera, pois faz a natureza humana florescer.	κάνει	0	0
Η γυναίκα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ.	A mulher que eu amei nunca me amou.	ποτέ	0	0
Η πρόοδος που έχει ήδη κάνει η τεχνητή νοημοσύνη στην εκμάθηση γλωσσών είναι απλά θεαματική.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	απλά	0	0
Πόσα απ' αυτά ήταν εκεί;	Quantos deles estavam lá?	αυτά	0	0
Η χαρά των παιδιών είναι μαγευτική.	A alegria das crianças é encantadora.	των	0	0
Για σήμερα δουλέψαμε αρκετά. Έλα να πάμε για φαγητό.	Trabalhamos o suficiente por hoje. Vamos comer.	έλα	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	λοιπόν	0	0
Γράφω ένα βιβλίο στα Tokiponά που έχει ήδη 1.000 σελίδες.	Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já tem 1.000 páginas.	στα	0	0
Υπάρχει πρόβλημα;	Tem algum problema?	υπάρχει	0	0
Κοιμάται ακόμα το μωρό.	O bebê ainda está dormindo.	ακόμα	0	0
Κάνε αυτό που μπορείς!	Faça o que puder.	μπορείς	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	μέσα	0	0
Ας πάμε να δούμε τον Τομ.	Vamos ver Tom.	πάμε	0	0
Αυτό δεν είναι το σπίτι μου, δεν είναι το μέρος μου	Esta casa não é minha, aqui não é o meu lugar.	σπίτι	0	0
Αυτός το έκανε στον ελεύθερο χρόνο του.	Ele fez isso no seu tempo livre.	αυτός	0	0
Κόιταξε γύρω, και τότε κάθισε στην καρέκλα.	Ele olhou em volta, sentando-se depois na cadeira.	τότε	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	ίσως	0	0
Έχουμε αυτό που αξίζουμε.	Temos o que merecemos.	έχουμε	0	0
Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	πιο	0	0
Παρακαλώ κρατήστε το σκυλί σας με λουρί.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	παρακαλώ	0	0
Τι μελετά ένας σοβιετολόγος;	O que estuda um sovietólogo?	ένας	0	0
Ευχαριστώ πού ήρθες!	Obrigado por vir!	πού	0	0
Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	μετά	0	0
Νομίζω πως κάτι δεν πάει καλά με τον Τομ.	Eu acho que algo não vai bem com Tom.	νομίζω	0	0
Ο Τομ κι εγώ δεν είμαστε Καναδοί.	Tom e eu não somos canadenses.	είμαστε	0	0
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	A bomba explodiu há dois dias.	πριν	0	0
Κάνει πάντα λάθος.	Ela sempre está errada.	πάντα	0	0
Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	πίσω	0	0
Γεια σου, πως είσαι;	Oi! Como você está?	γεια	0	0
Κάνει λίγο κρύο.	Está um pouco frio.	λίγο	0	0
Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	Não posso dizê-lo para meu pai.	πω	0	0
Δεν είναι όπως εμείς.	Não é como nós.	όπως	0	0
Νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου.	Eu acho que você gosta de seu emprego.	δουλειά	0	0
Μπορείτε να μου πείτε την αλήθεια.	Vocês podem me dizer a verdade.	αλήθεια	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	ποιος	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	δύο	0	0
Μου τα είπε όλα.	Ele me disse tudo.	είπε	0	0
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	Todas as estradas levam a Roma.	όλοι	0	0
Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	είχε	0	0
Ας ξαναπροσπαθήσουμε.	Vamos tentar novamente.	ας	0	0
Για έναν μη καπνιστή, το στόμα ενός καπνιστή έχει γεύση στάχτης και καπνού.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	έναν	0	0
Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	λες	0	0
Τα παιδιά είναι δικά μου.	Os filhos são meus.	παιδιά	0	0
Ό,τι δεν μπορεί να συλληφθεί μέσω κάτι άλλο, πρέπει να συλληφθεί μέσω του εαυτού του.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	άλλο	0	0
Θέλεις να γίνεις η κοπέλα μου;	Você quer ser a minha namorada?	θέλεις	0	0
Το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή.	O novo remédio salvou a vida dele.	ζωή	0	0
Τι κάνουμε;	Que estamos a fazer?	κάνουμε	0	0
Ξέρω ότι θα σε δω ξανά.	Sei que vou te ver de novo.	δω	0	0
Θέλω να πάω στην Γερμανία για να μαθαίνω γερμανικά.	Eu quero muito ir para a Alemanha para aprender alemão.	πάω	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	μη	0	0
Πόσος κόσμος είναι εκεί έξω;	Quanta gente há lá fora?	έξω	0	0
Σε κάθε κακό πάντα μπορεί κανείς να βρει το καλό.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	καλό	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	είπα	0	0
Γράφω μία άλλη μυθυστόρια.	Estou escrevendo outra história.	μία	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Os ratos também têm duas orelhas.	έχουν	0	0
«Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;» «Επειδή πρέπει να δουλέψω».	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	επειδή	0	0
Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	ήμουν	0	0
Έζησα ευτυχισμένος χωρίς αγάπη, μέχρι που σε βρήκα και έχασα τον εαυτό μου.	Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	μέχρι	0	0
Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.	Estarei aqui às cinco da tarde.	στις	0	0
Γιατί θα έπρεπε να ανησυχώ;	Por que eu deveria me preocupar?	έπρεπε	0	0
Κοίτα τον ουρανό.	Olhe para o céu.	κοίτα	0	0
Αλλά ο Ιησούς της είπε: "Γυναίκα, τι έχω να κάνω μαζί σου; Η ώρα μου δεν έχει έρθει ακόμα."	Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	ώρα	0	0
Η μετάφραση πρέπει πάνω απ' όλα να είναι πιστή. Δεν έχει σημασία αν είναι ή όχι κυριολεκτικά.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	πάνω	0	0
Συνεχίζω να ονειρεύομαι ότι επιστρέφεις σε μένα.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	μένα	0	0
Είδα τον Τομ χθες για πρώτη φορά.	Vi o Tom ontem pela primeira vez.	φορά	0	0
Τριάντα μήνες είναι δυόμισι χρόνια.	Trinta meses são dois anos e meio.	χρόνια	0	0
Τι είναι πιο σημαντικό για σένα, εγώ ή η δουλειά σου;	O que é mais importante para você: eu ou seu emprego?	σένα	0	0
Είστε μεγαλύτερη από μένα.	Você é mais velho do que eu.	είστε	0	0
Θα ήθελα να μάθω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.	Eu gostaria de aprender todas as línguas europeias.	ήθελα	0	0
Στις μέρες μας δεν σκοτώνω ούτε μύγα. Σκότωσα πολλές όταν ήμουν παιδί.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	ούτε	0	0
Μπορείς να το πεις και με τους δύο τρόπους, σωστά;	Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	σωστά	0	0
Είναι τόσο ωραία εδώ.	É tão bonito aqui.	ωραία	0	0
Ξέρω πόσες προτάσεις έγραψα στο Τάτοεμπα. Δεν ξέρω, όμως, πόσες λέξεις έγραψα.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	όμως	0	0
Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	Alguém tentou matá-lo.	κάποιος	0	0
Μα πού πας τέτοια ώρα;	Mas aonde vai a essa hora?	μα	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Toda véspera de Natal vamos à igreja.	κάθε	0	0
Οι Έλληνες έκαναν πολλά σπουδαία πράγματα.	Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	πράγματα	0	0
Πες του ότι είμαι εδώ	Diga a ele que estou aqui.	πες	0	0
Μαγκάρι είχα χρόνο!	Queria ter tido tempo!	είχα	0	0
Είσαι μια καλή φίλη.	Você é uma grande amiga.	καλή	0	0
Έχετε τίποτα χωρίς αλκοόλ;	Você não tem nada sem álcool?	χωρίς	0	0
Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	μέρα	0	0
Ολόκληρη η πόλη ήταν κάτω από το νερό.	A cidade inteira estava debaixo d'água.	κάτω	0	0
Η γυναίκα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ.	A mulher que eu amei nunca me amou.	γυναίκα	0	0
Μπορούμε να μιλήσουμε εδώ;	Podemos conversar aqui?	μπορούμε	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Nosso avião acabou de chegar.	μόλις	0	0
Θα ήθελα να μάθω γιατί κανείς δεν έχει αναλάβει ακόμη την ιδιοκτησία αυτής της φράσης.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	κανείς	0	0
Τι θες;	O que queres?	θες	0	0
Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	έκανε	0	0
Τι ακριβώς του είπες;	O que você disse para ele exatamente?	ακριβώς	0	0
Νομίζω θα έκανα καλύτερα να πάω μια βόλτα στο δάσος.	Acho que seria melhor eu ir dar uma volta na floresta.	καλύτερα	0	0
Έχεις ραντεβού με αυτόν;	Você tem um encontro com ele?	αυτόν	0	0
Ο σκύλος μας τα πάει καλά με τη γάτα μας.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	πάει	0	0
Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	σήμερα	0	0
Μ' αρέσει η μουσική.	Eu gosto de música.	αρέσει	0	0
Αυτός θέλει να είναι όλα όπως τα θέλει.	Ele quer que tudo seja como ele deseja.	θέλει	0	0
Ο κόσμος λέει ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	λέει	0	0
Αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι, δεν καταλαβαίνω.	Não importa o quanto eu penso nisso, eu não não consigo entender.	πόσο	0	0
Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	συγγνώμη	0	0
Έκανα απλώς ό,τι μου ζήτησε ο Τομ.	Eu fiz apenas o que Tom me pediu.	έκανα	0	0
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	Jane parece feliz.	φαίνεται	0	0
Φυσικά είναι αληθή.	É claro que é verdade.	φυσικά	0	0
Τομ, ήρθα να πω ότι λυπάμαι.	Tom, vim dizer que sinto muito.	λυπάμαι	0	0
Αυτό δεν είναι το σπίτι μου, δεν είναι το μέρος μου	Esta casa não é minha, aqui não é o meu lugar.	μέρος	0	0
Η μετάφραση απαιτεί τη μέγιστη προσοχή. Όταν δεν το περιμένεις, το λάθος συμβαίνει.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	συμβαίνει	0	0
Στη ζωή μου έγινε νύχτα όταν έφυγες.	Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	έγινε	0	0
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις να πας με τον Τομ;	Tens certeza de que queres ir com Tom?	πας	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Você pode largar esse papel e me ouvir?	εμένα	0	0
Δεν φεύγω μέχρι να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω.	Eu não vou embora até você me contar o que eu quero saber.	πεις	0	0
Έμαθα ως παιδί, και εξακολουθώ να ξέρω και τώρα, ότι ένα είναι πολύ λίγο, δύο είναι καλό, τρία είναι πάρα πολλά.	Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	πολλά	0	0
Εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά.	Do que você sabe, você sabe muito bem.	όσο	0	0
Όσοι φτιάχνουν τη στιγμή δεν περιμένουν να συμβεί.	Quem faz a hora não espera acontecer.	στιγμή	0	0
Περιμένετε κάποιον;	Estão esperando alguém?	κάποιον	0	0
Συγνώμη, λάθος κάνετε.	Desculpe, você está errado.	λάθος	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	No mundo de hoje, a coisa mais difícil para o homem é ser... ele mesmo.	πράγμα	0	0
Έχετε διάρροια;	O senhor está com diarreia?	έχετε	0	0
Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	Quanto mais tempo você dedica a aprender uma língua, maior será sua capacidade de refletir sobre ela.	χρόνο	0	0
Είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον Τομ.	Você disse que nunca pegaríamos Tom.	είπες	0	0
Έχει δυο αδερφές.	Ele tem duas irmãs.	δυο	0	0
Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	ω	0	0
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	Ele vai ser um bom terapeuta.	γίνει	0	0
Είμαι τόσο περίφανος για εσένα.	Estou muito orgulhoso de você.	εσένα	0	0
Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	κάποια	0	0
Διαλέγω τα γαλλικά ως τη γλώσσα της αγάπης.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	ως	0	0
Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	Tom lia um livro, enquanto esperava o ônibus.	περίμενε	0	0
Το ίδιο παλιό πρόβλημα.	O mesmo velho problema.	πρόβλημα	0	0
Στις μέρες μας δεν σκοτώνω ούτε μύγα. Σκότωσα πολλές όταν ήμουν παιδί.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	παιδί	0	0
Ήσουν εκεί.	Você esteve ali.	ήσουν	0	0
Πραγματικά δεν βλέπεις καμία αντίφαση εδώ;	Você realmente não vê qualquer contradição aqui?	πραγματικά	0	0
Μπορείς να μιλήσεις μια άλλη γλώσσα από τα αγγλικά;	Você fala outro idioma sem ser o inglês?	άλλη	0	0
Κουράστηκα απο την εργασία.	Eu me cansei de trabalhar.	απο	0	0
Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	Por que você se deu ao trabalho de vir?	έκανες	0	0
Αυτό είναι όλο.	Isso é tudo.	όλο	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	O carro do futuro não precisa de motorista.	χρειάζεται	0	0
Βλέπω τη ζωή μέσα από το φως των ματιών σου.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	βλέπω	0	0
Η μητέρα του είναι αδερφή του πατέρα μου. Είμαστε ξαδέρφια.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	μητέρα	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Existem pessoas felizes e pessoas infelizes.	υπάρχουν	0	0
Δεν πιστεύω πια σε αυτές.	Eu não confio mais nelas.	πιστεύω	0	0
Είχες πει πως είναι μια γλυκειά γηραιά κυρία.	Você me disse que ela é uma doce senhora.	κυρία	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.	Meu carro é mais rápido que o seu.	δικό	0	0
Ό,τι και να κάνεις, το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο.	O que quer que faça, o resultado será o mesmo.	ίδιο	0	0
Γεια σου, φίλε!	Oi, amigo!	φίλε	0	0
Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	Tom correu o mais rápido que podia.	γρήγορα	0	0
Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	στους	0	0
Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	πάρει	0	0
Σίγουρα αρνείται να δεχτεί την ήττα.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	σίγουρα	0	0
Δεν ξέρω αν θα πάρω αστέρια ακόμα.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	πάρω	0	0
Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	αρκετά	0	0
Θα σου 'ρθει καμιά ιδέα.	Você terá alguma ideia.	ιδέα	0	0
Έβρεχε χτες όλη τη μέρα.	Ontem choveu todo o dia.	όλη	0	0
Εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά.	Do que você sabe, você sabe muito bem.	εσείς	0	0
Έχω ακούσει να λένε: Όποιος τραγουδάει, διώχνει τα κακά του.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	λένε	0	0
Τα λεφτά αλλάζουν τους ανθρώπους.	Dinheiro muda as pessoas.	λεφτά	0	0
Το αγόρι μεγαλώνει, γίνεται άντρας, βλέπω τον Θεό.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	γίνεται	0	0
Έχω κακά νέα.	Tenho más notícias.	νέα	0	0
Το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια.	A menina quer saber a verdade.	ξέρει	0	0
Ο Τομ πήγαινε στην εκκλησία με τους γονείς του κάθε κυριακή.	Tom ia à igreja com seus pais todo domingo.	πήγαινε	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	νομίζεις	0	0
Μερικές φορές αναρωτιέμαι ποιος θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για να μάθω να μεταφράζω.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	φορές	0	0
Ακόμα δεν έχουμε δει τίποτα στη Χιροσίμα, ογδόντα χρόνια μετά από εκείνη τη φρίκη.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	δει	0	0
Τα γηρατειά έχουν φτάσει. Το τέλος πλησιάζει ήδη.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	ήδη	0	0
Μόλις είδα ένα.	Acabei de ver um.	είδα	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί.	Eu não consigo imaginar o que a sua presença ali possa significar.	σημαίνει	0	0
Εμείς κοιμόμαστε λίγο.	Vamos dormir um pouco.	εμείς	0	0
Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	ακόμη	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	όλους	0	0
Είμαστε τρεις: ο πατέρας, η μητέρα και το παιδί.	Somos três: o pai, a mãe e o filho.	πατέρας	0	0
Τι κάνουν αυτές;	Que estão elas a fazer?	κάνουν	0	0
Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	καιρό	0	0
Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	Perdoar os outros é um ato de bondade para consigo mesmo.	προς	0	0
Μιλάς άλλη γλώσσα εκτός από τα αγγλικά;	Você fala outro idioma sem ser o inglês?	εκτός	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	κόσμο	0	0
Πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ.	Vamos ao cinema amanhã à noite.	βράδυ	0	0
Το μωρό μου είναι κουρασμένο αλλά δεν μπορεί να κοιμηθεί.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	μωρό	0	0
Συγνώμη, λάθος κάνετε.	Desculpe, você está errada.	συγνώμη	0	0
Το όνομα του ξενοδοχείου είναι αγγλικό.	O nome do hotel é inglês.	όνομα	0	0
Ο γιος μοιάζει πολύ με τον πατέρα του.	O filho é parecidíssimo com o pai.	πατέρα	0	0
Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	Vês um cavalo ou um lobo?	βλέπεις	0	0
«Πώς είσαι;» «Μια χαρά, ευχαριστώ.»	"Como você está?" "Estou bem, obrigado."	χαρά	0	0
Θα ειδωθούμε αύριο.	Nos veremos amanhã.	αύριο	0	0
Πόσο θα ήθελα να μπορούσα να πετάξω!	Quem me dera poder voar!	μπορούσα	0	0
Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.	Para de me julgar!	σταμάτα	0	0
Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	Você pode consertar estes sapatos?	μπορείτε	0	0
Είστε ο μόνος Καναδός στο σχολείο μας.	O senhor é o único canadense no nosso colégio.	μόνος	0	0
Αυτές μίλησαν για πολιτική.	Elas falaram sobre política.	αυτές	0	0
Νόμιζα ότι και οι δύο προτάσεις ήταν σωστές.	Pensei que ambas as frases fossem corretas.	νόμιζα	0	0
Η καρδιά μου καίει ξανά από την αγάπη με την οποία με ενέπνευσες πριν από τόσα χρόνια.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	αγάπη	0	0
Τι πρόκειται να κάνεις τώρα;	O que você pretende fazer agora?	πρόκειται	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	τελευταία	0	0
Υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει «είμαι ένα μαργαριτάρι, ένα μαργαριτάρι».	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	άνθρωποι	0	0
Νιώθω λες και το κάνω πρώτη φορά.	Sinto como se estivesse fazendo isso pela primeira vez.	πρώτη	0	0
Τι θα πει;	O que ele vai falar?	πει	0	0
Αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά.	Isso me traz uma grande felicidade.	μεγάλη	0	0
Τί κάνεις;	O que você faz?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω Αγγλικά.	Eu não entendo inglês.	καταλαβαίνω	0	0
Ήξερα ότι ήταν ο Τομ.	Eu sabia que era o Tom.	ήξερα	0	0
Έχεις δίκιο.	Você tem razão.	δίκιο	0	0
Προσπαθώ να το έχω έτοιμο απόψε.	Estou tentando deixar tudo pronto para hoje à noite.	απόψε	0	0
Έχετε κανένα πρόβλημα μ' αυτό;	Você tem algum problema comigo?	κανένα	0	0
Τι συνέβη εδώ;	O que foi que aconteceu aqui?	συνέβη	0	0
Πόσο μακριά είναι για το αεροδρόμιο;	Quão longe é o aeroporto daqui?	μακριά	0	0
Τα γηρατειά έχουν φτάσει. Το τέλος πλησιάζει ήδη.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	τέλος	0	0
Με ποιο τρένο έρχεται ο Τομ;	Em quem trêm Tom está vindo?	ποιο	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να βρεί τα γυαλιά του.	Tom não consegue encontrar seus óculos.	μπορούσε	0	0
Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	απλώς	0	0
Έρχομαι αμέσως.	Estou indo imediatamente.	αμέσως	0	0
Ξέρω ότι θα σε δω ξανά.	Eu sei que vou te ver de novo.	ξανά	0	0
Θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση.	Quero saber quando começa a reunião.	πότε	0	0
Με κανένα τρόπο!	De jeito nenhum!	τρόπο	0	0
Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	Bill, me ligue essa noite.	πάρε	0	0
Μήπως με θυμάσαι;	Você se lembra de mim?	μήπως	0	0
Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	αυτοί	0	0
Θα θέλατε να ξέρετε περισσότερο;	Vocês gostariam de saber mais?	ξέρετε	0	0
Νομίζουν ότι έχουν να κάνουν με ανθρώπους σαν κι αυτούς.	Acham que estão lidando com gente da laia deles.	αυτούς	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	ήρθε	0	0
Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	εαυτό	0	0
Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	Aquele que não conhece línguas estrangeiras, não conhece a própria.	δική	0	0
Ποια είναι η απάντησή σου;	Qual é a tua resposta?	ποια	0	0
Αγαπάω αυτήν την πόλη.	Eu amo essa cidade.	αυτήν	0	0
Αυτή η λαχτάρα με πονάει και μάλιστα με κάνει να κλαίω.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	μάλιστα	0	0
Μα τι κάνετε το Σαββατοκύριακο;	O que vão fazer este fim de semana?	κάνετε	0	0
Σε αγαπώ περισσότερο απ΄αυτόν.	Eu te amo mais do que a ele.	περισσότερο	0	0
Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	κατά	0	0
Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	πόλη	0	0
Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	πια	0	0
Η Μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι.	Mary é uma menina inteligente.	κορίτσι	0	0
Πόσες μέρες θέλετε να μείνετε στη Βοστώνη;	Quantos dias querem ficar em Boston?	θέλετε	0	0
Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	Eu duvido que isso será de seu interesse.	κάποιο	0	0
Δώστε της ένα λεπτό.	Dê um minuto a ela.	λεπτό	0	0
Το Διαδίκτυο είναι ένα θαύμα – φέρνει κοντά τους ανθρώπους.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	κοντά	0	0
Σε χρειάζομαι.	Eu preciso de você.	χρειάζομαι	0	0
Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	θέμα	0	0
Θέλω να σου μιλήσω.	Eu quero falar com você.	μιλήσω	0	0
Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	Levei três meses para arrumar o quarto.	μέρες	0	0
Είχες πει πως είναι μια γλυκειά γηραιά κυρία.	Você me disse que ela é uma doce senhora.	είχες	0	0
Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	Eu esperei por quinze minutos.	λεπτά	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Os ratos também têm dois ouvidos.	επίσης	0	0
Το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια.	A casa passou por muitas mãos.	χέρια	0	0
Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	εκείνη	0	0
Αλλά ο Ιησούς της είπε: "Γυναίκα, τι έχω να κάνω μαζί σου; Η ώρα μου δεν έχει έρθει ακόμα."	Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	έρθει	0	0
Που μπορώ να βρω ένα ATM?	Onde posso encontrar um caixa eletrônico?	βρω	0	0
Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	τέτοιο	0	0
Ο πολύγλωσσος ποιητής μερικές φορές νιώθει ότι θέλει να μεταφράσει όλα τα ποιήματα που έχει γράψει.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	μερικές	0	0
Δεν πειράζει, δε φαίνεται.	Não importa, não parece.	πειράζει	0	0
Ευχαρίστησα τον Τομ για τη βοήθεια.	Eu agradeci ao Tom pela ajuda.	βοήθεια	0	0
Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.	Eu sou um homem livre.	άνθρωπος	0	0
Το μεγάλο ψάρι τρώει το μικρό.	O peixe grande come o pequeno.	μεγάλο	0	0
Δεν μπορούσαμε να βρούμε το κλειδί πουθενά.	Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.	βρούμε	0	0
Σου αρέσει να πληγώνεις τους ανθρώπους.	Você gosta de machucar as pessoas.	ανθρώπους	0	0
Δεν είμαστε καθόλου θυμωμένοι μαζί σας, αλλά θέλουμε να μας αφήσετε ήσυχους.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	καθόλου	0	0
Ορίστε η διεύθυνσή μου.	Aqui está meu endereço.	ορίστε	0	0
Εμπιστεύομαι την ορθότητα της πρότασης μου μόνο αφού την εξετάσει ο δάσκαλός μου.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	αφού	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	πέρα	0	0
Είσαι σίγουρος ότι είμαι η μοναδική Καναδέζα εδώ;	Tem certeza de que sou a única canadense aqui?	σίγουρος	0	0
Αυτή είναι η ιστορία μιας αγάπης που δεν μοιάζει με καμία άλλη.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	ιστορία	0	0
Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	πήρε	0	0
Ας πάμε να δούμε τον Τομ.	Vamos ver Tom.	δούμε	0	0
Νιώθω καλύτερα τώρα το πρωί.	Estou me sentindo melhor agora de manhã.	πρωί	0	0
Όταν ήταν μικρός ήθελε να γίνει τραγουδιστής.	Quando era moço, ele queria ser cantor.	ήθελε	0	0
Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	ελπίζω	0	0
Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	Quando não há campainha eu bato na porta.	πόρτα	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Na minha opinião, teus olhos são muito bonitos.	μάτια	0	0
Κάνε ότι καταλαβαίνεις.	Faça o que bem entender.	κάνε	0	0
Για να είστε δίκαιοι, πάρτε τον ίσιο δρόμο.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	δρόμο	0	0
Συνήθως μεταφράζει όλες τις προτάσεις του σε ελεφέν.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	όλες	0	0
Αυτή η ήττα έδειξε ότι η βραζιλιάνικη ομάδα δεν είναι τόσο δυνατή όσο πιστεύαμε.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	ομάδα	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	α	0	0
Ποιος μπορεί να είναι εύγλωττος μπροστά στο Μυστήριο που είναι ο Θεός;	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	μπροστά	0	0
Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	κακό	0	0
Μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά.	Me parece melhor sem aspas.	καλύτερο	0	0
Έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου.	Tenho uma relação especial com minha tia.	σχέση	0	0
Ο Γκόρο είναι καλός στα Αγγλικά.	Goro fala inglês bem.	καλός	0	0
Η Μαρία είναι μόνη.	Maria está solteira.	μόνη	0	0
Δώστε μου τρεις ώρες.	Me dê três horas.	ώρες	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom foi detido pela polícia.	αστυνομία	0	0
Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	Suponho que não queira que eu saia.	φύγω	0	0
Δεν τα θυμάσαι;	Não te lembras deles?	θυμάσαι	0	0
Αγαπώ κάποιον που με άφησε χωρίς λόγο.	Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	λόγο	0	0
Μπορώ να τους βοηθήσω.	Eu posso ajudá-los.	βοηθήσω	0	0
Η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι.	A foto passou de mão em mão.	χέρι	0	0
Ξαναμαθαίνω πώς να μιλάω σαν παιδιά, ώστε να μπορώ να εκφραστώ στο Toki Pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	ώστε	0	0
Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	Ele me perguntou se dormi bem a noite anterior.	νύχτα	0	0
Χαίρομαι που σε βλέπω.	Fico feliz em te ver.	χαίρομαι	0	0
Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	Como foi o seu primeiro voo?	πήγε	0	0
Φύγε!	Saia!	φύγε	0	0
Ξέρουμε τι θέλουμε.	Sabemos o que queremos.	ξέρουμε	0	0
Έλα στο γραφείο μου.	Vem para meu escritório.	γραφείο	0	0
Βρήκα το βιβλίο μου.	Encontrei o meu livro.	βρήκα	0	0
Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	καν	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	άλλα	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	Ela divide um quarto com sua irmã.	δωμάτιο	0	0
Γιατί σπαταλάς τον χρόνο σου; Μιλάς με τον άνεμο!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	μιλάς	0	0
Έκανα και ξαναέφτιαξα την ίδια πρόταση πολλές φορές.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	ίδια	0	0
Αυτή μου το δώσε.	Ela me deu.	δώσε	0	0
Αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	Ela estava ansiosa para ver a filha.	κόρη	0	0
Δεν είναι φίλος μου, αλλά είναι καλός άνθρωπος.	Ele não é meu amigo, mas é um bom homem.	φίλος	0	0
Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	όπου	0	0
Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	κανέναν	0	0
Ξέρω ότι όσο ζω θα σε αγαπώ.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	αγαπώ	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	πρώτα	0	0
Κανείς δεν είπε ψέματα.	Ninguém mentiu.	ψέματα	0	0
Η οικογένεια είναι για εμάς τα πάντα.	A família é tudo para nós.	οικογένεια	0	0
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	καμία	0	0
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	πάρεις	0	0
Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	Quanto custa um quilo de mortadela?	χρήματα	0	0
Είσαι κορίτσι ή αγόρι;	Você é uma menina o um menino?	αγόρι	0	0
Τρεις μέρες αργότερα έγινε γάμος στην Κανά της Γαλιλαίας.	Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	τρεις	0	0
Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	ενός	0	0
Ο γιος μας πέθανε στον πόλεμο.	Nosso filho morreu na guerra.	πέθανε	0	0
Είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι!	É uma flor bem bonita.	ωραίο	0	0
Δεν μπορείς να μιλάς σοβαρά.	Não podes estar a falar a sério.	σοβαρά	0	0
Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	Eu vendi a minha alma, mas não a estava usando de qualquer maneira.	αλλιώς	0	0
Είχαμε την πιο αγαπημένη και σοφή μητέρα.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	είχαμε	0	0
Εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας.	Você é uma mulher e eu sou um homem.	άντρας	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	τουλάχιστον	0	0
Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	Me preocupa que ele nunca chegue na hora.	έρχεται	0	0
Το σπίτι είναι μικρό, αλλά καλό.	A casa é pequena, mas bela.	μικρό	0	0
Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	καρδιά	0	0
Πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο Λονδίνο.	Eu recebi uma carta de um amigo londrino.	πήρα	0	0
Είναι δύσκολο να εκφράσω όλα όσα έχω στην καρδιά μου.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	δύσκολο	0	0
Αργήσαμε. Ώρα να φύγουμε.	Chegamos atrasados. É hora de partir.	φύγουμε	0	0
Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	πούμε	0	0
Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	Bill, me ligue essa noite.	τηλέφωνο	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	λέμε	0	0
Τρεις μέρες αργότερα έγινε γάμος στην Κανά της Γαλιλαίας.	Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	αργότερα	0	0
Δεν ξέρω εάν μ'αγαπάτε.	Eu não sei se você me ama.	εάν	0	0
Έχουν νερό.	Eles têm água.	νερό	0	0
Η μηχανή προσφέρει ήδη σχεδόν τέλειες μεταφράσεις στα λατινικά.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	σχεδόν	0	0
Μα πού πας τέτοια ώρα;	Mas aonde vai a essa hora?	τέτοια	0	0
Τους είδες;	Você os viu?	είδες	0	0
Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	μεταξύ	0	0
Χθες ήταν Κυριακή, σήμερα είναι Δευτέρα και αύριο είναι Τρίτη.	Ontem foi domingo, hoje é segunda-feira e amanhã é terça-feira.	χθες	0	0
Νιώθω νεότερος ξανά.	Eu estou me sentindo jovem de novo.	νιώθω	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	ποιός	0	0
Αντίο.	Tchau.	αντίο	0	0
Το πέντε είναι ο αριθμός μεταξύ τεσσάρων και έξι.	Cinco é o número entre quatro e seis.	πέντε	0	0
Θα δώσω το μήνυμα στον Θωμά.	Vou entregar a mensagem a Tom.	δώσω	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Eu estudei italiano por alguns meses.	μήνες	0	0
Έχεις χάσει το μυαλό σου;	Você perdeu o juízo?	μυαλό	0	0
Ο Τομ έχει τρία αδέρφια.	Tom tem três irmãos.	τρία	0	0
Δε θυμάμαι πιά το όνομά του.	Eu não me lembro mais do nome dele.	θυμάμαι	0	0
Κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην Ιαπωνία.	Algo assim não pode acontecer no Japão.	συμβεί	0	0
Ο κόσμος λέει ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	κόσμος	0	0
Όταν κάνουν διακοπές, θέλουν να αγοράσουν ό,τι βλέπουν.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	θέλουν	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	ενα	0	0
Δε βλέπω αίμα.	Não vejo sangue.	αίμα	0	0
Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	μικρή	0	0
Οι γέροι σκέφτονται πάρα πολύ το παρελθόν.	Velhos olham demais para o passado.	πάρα	0	0
Το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο.	O hospital fica perto da escola.	σχολείο	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	τρόπος	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	O frio inverno terminará em breve.	σύντομα	0	0
Καταλαβαίνετε τις γυναίκες και τα παιδιά που είναι εδώ;	Você compreende as mulheres e as crianças que estão aqui?	γυναίκες	0	0
Θα σου 'ρθει καμιά ιδέα.	Você terá alguma ideia.	καμιά	0	0
Βέβαια!	Claro que sim!	βέβαια	0	0
Στο Elefen μπορούν να χρησιμοποιηθούν δύο αλφάβητα: το λατινικό και το κυριλλικό.	Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	μπορούν	0	0
Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	Suponho que não queiras que eu saia.	υποθέτω	0	0
Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	θέλουμε	0	0
Θα ήθελες λίγο τσάι, Τομ;	Você quer chá, Tom?	ήθελες	0	0
Ο Τομ είναι ο μπαμπάς μου.	Tom é o meu pai.	μπαμπάς	0	0
Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	είχαν	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	άλλος	0	0
Μπορούμε να μιλήσουμε εδώ;	Podemos falar aqui?	μιλήσουμε	0	0
Η οικογένεια είναι για εμάς τα πάντα.	A família é tudo para nós.	εμάς	0	0
Ρίχνει μερικά αγκίστρια για να δει αν θα πιάσει κανένα ψάρι.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	μερικά	0	0
Γενικά, οι γυναίκες ζουν δέκα χρόνια παραπάνω από τους άντρες.	Geralmente as mulheres vivem dez anos a mais que os homens.	άντρες	0	0
Είμαστε φίλοι του Τομ.	Nós somos amigos do Tom.	φίλοι	0	0
Αυτός τρέχει.	Ele está correndo.	τρέχει	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	συνέχεια	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	σκέφτηκα	0	0
Πέστε της να φύγει.	Peça a ela para ir.	φύγει	0	0
Ευχαριστώ πού ήρθες!	Obrigada por vir!	ήρθες	0	0
Πείτε του πως είμαι έτοιμος.	Diga a ele que estou pronto.	πείτε	0	0
Δώστε μου εκείνο το κουτί.	Dê-me aquela caixa.	εκείνο	0	0
Θα αφήσω παιδιά, εγγόνια και δισέγγονα, εκτός από τις φτωχές προτάσεις που έχω γράψει.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	αφήσω	0	0
Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	όσα	0	0
Τομ, ήρθα να πω ότι λυπάμαι.	Tom, vim dizer que sinto muito.	ήρθα	0	0
«Είναι αυτός ζωντανός ή νεκρός;» «Είναι ζωντανός.»	"Está vivo ou morto?" "Está vivo."	νεκρός	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	πλάκα	0	0
Πότε θα έρθεις;	Você vem quando?	έρθεις	0	0
Η σειρά των λέξεων στη λατινική πρόταση, αν και ελεύθερη, έχει μεγάλη σημασία.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	σημασία	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	γύρω	0	0
Μπορείς να βρεις στο χάρτη το Αφγανιστάν;	Você consegue encontrar o Afeganistão no mapa?	βρεις	0	0
Δε θα τους αρέσει αυτό το παιχνίδι.	Eles não gostarão desse jogo.	παιχνίδι	0	0
Καλημέρα!	Bom dia!	καλημέρα	0	0
Κάνε ότι καταλαβαίνεις.	Faça o que bem entender.	καταλαβαίνεις	0	0
Δεν θα το έλεγα έτσι.	Eu não o diria dessa maneira.	έλεγα	0	0
Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	κατάλαβα	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	σκοτώσει	0	0
Τι είναι πιο σημαντικό για σένα, εγώ ή η δουλειά σου;	O que é mais importante para você: eu ou seu emprego?	σημαντικό	0	0
Διάλεξε έναν αριθμό κι άσε με να το μάντεψω.	Escolha um número e deixe-me advinhá-lo.	άσε	0	0
Στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες.	Existem muitos idiomas no mundo.	πολλές	0	0
Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	Temos que tomar uma decisão.	πάρουμε	0	0
Γράψε το όνομά σου με μολύβι.	Escreva seu nome a lápis.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, που είναι το ταχυδρομείο;	Com licença, onde fica o correio?	συγχωρείτε	0	0
Μη φύγεις.	Não vá embora!	φύγεις	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Encontrei-me cara a cara com meu ex-marido.	άντρα	0	0
Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.	Ele está em boa forma física.	κατάσταση	0	0
Ο άντρας σκότωσε τη γυναίκα.	O homem matou a mulher.	σκότωσε	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	φαγητό	0	0
Σας φοβάμαι.	Eu tenho medo de você.	φοβάμαι	0	0
Θέλεις να γίνεις η κοπέλα μου;	Você quer ser a minha namorada?	κοπέλα	0	0
Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!	Nas suas marcas. Preparar. Já!	εμπρός	0	0
Στην αρχή ήταν ο Λόγος, και ο Λόγος ήταν με τον Θεό, και ο Λόγος ήταν Θεός.	No princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus.	λόγος	0	0
Δεν έχω αυτοκίνητο.	Eu não tenho carro.	αυτοκίνητο	0	0
Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	κανένας	0	0
Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	ζωής	0	0
Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	πρώτο	0	0
Έγραψε στους γονείς του.	Ele escreveu para os pais dele.	γονείς	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	άλλους	0	0
Ούτε ένας θεός δεν μπορεί να αγαπά και να είναι σοφός ταυτόχρονα.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	θεός	0	0
Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	πεθάνει	0	0
Δεν τον νοιάζει να φτάσει τα εκατό χρόνια. Θέλει απλώς να μπορεί να δει τον εγγονό του όταν είναι είκοσι.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	νοιάζει	0	0
Μείνε μαζί μας απόψε κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο.	Fique conosco hoje e amanhã você procura um hotel.	μείνε	0	0
Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	O Tom estava lendo um livro enquanto esperava o ônibus.	ενώ	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	υπήρχε	0	0
Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	δολάρια	0	0
Πείτε του πως είμαι έτοιμος.	Diga a ele que estou pronto.	έτοιμος	0	0
Η τύχη συχνά εναντιώνεται στον απερίσκεπτο εραστή.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	τύχη	0	0
Η εμπειρία είναι η αρχή της γνώσης.	A experiência é o início do conhecimento.	αρχή	0	0
Ήρθε εδώ με τα πόδια.	Ele veio até aqui andando.	πόδια	0	0
Την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα.	Na próxima vez, chegarei mais cedo.	έρθω	0	0
Μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους.	Não julgue os outros.	άσχημα	0	0
Αυτή βρήκε το βιβλίο, το οποίο από καιρό έψαχνε.	Ela encontrou o livro que estava procurando.	οποίο	0	0
Είναι σωστό.	Está certo.	σωστό	0	0
Η ζωή είναι όμορφη.	A vida é bela.	όμορφη	0	0
Είστε σίγουρη ότι δε θυμάστε;	Têm certeza de que não se lembram?	σίγουρη	0	0
Το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή.	O novo remédio salvou a vida dele.	νέο	0	0
Σ' άκουσα να ροχαλίζεις.	Eu te ouvi roncar.	άκουσα	0	0
Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	προσπαθώ	0	0
Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	βοηθήσει	0	0
Αυτή είναι η ιστορία μιας αγάπης που δεν μοιάζει με καμία άλλη.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	μοιάζει	0	0
Δεν χρειάζομαι τους ψεύτικους φίλους.	Não preciso de amigos falsos.	φίλους	0	0
Σου έδωσα όλες τις αποδείξεις αγάπης που θα μπορούσες να περιμένεις από μένα.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	μπορούσες	0	0
Φοβάμαι το αφεντικό μου.	Eu tenho medo do meu chefe.	αφεντικό	0	0
Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	χρειαζόμαστε	0	0
Η μουσική έχει τη δύναμη να ηρεμεί ακόμα και τα θηρία.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	δύναμη	0	0
Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	κάναμε	0	0
Γιατί το τζούντο είναι η καλύτερη επιλογή για το παιδί σας;	Porque é que o judô é a melhor escolha para o seu filho?	καλύτερη	0	0
Νομίζω ότι ο Τομ θέλει να μείνει.	Eu acho que o Tom quer ficar.	μείνει	0	0
Γειά σου, φίλε.	Olá, meu amigo!	γειά	0	0
Ένας ποιητής είπε κάποτε ότι δεν υπάρχει πιο όμορφη γη από αυτήν.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	γη	0	0
Αυτός μου έδωσε ένα δώρο.	Ele me deu um presente.	έδωσε	0	0
Ο γιος μας πέθανε στον πόλεμο.	Nosso filho morreu na guerra.	γιος	0	0
Έχει ραντεβού;	Ele tem um encontro?	ραντεβού	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.	ακούγεται	0	0
Ο Τομ μας προσκάλεσε στο πάρτι του.	Tom nos convidou para sua festa.	πάρτι	0	0
Την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα.	Na próxima vez, chegarei mais cedo.	επόμενη	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Eu levo a comida se você levar as bebidas.	φέρω	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	κύριοι	0	0
Θα ακούω περισσότερα τραγούδια στα iσπανικά για να μαθαίνω τη γλώσσα αυτή.	Vou escutar mais músicas em espanhol para aprender esse idioma.	ακούω	0	0
Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	περάσει	0	0
Περιμένω το τρένο.	Estou aguardando o trem.	περιμένω	0	0
Ο χρόνος περνάει πιο γρήγορα στο δεύτερο μισό του έτους.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	μισό	0	0
Γιατί το τζούντο είναι η καλύτερη επιλογή για το παιδί σας;	Porque é que o judô é a melhor escolha para o seu filho?	επιλογή	0	0
Μια υπέροχη ομάδα κριτικών εργάζεται για να ωφελήσει το σώμα Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	σώμα	0	0
Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	Eu vi como que um animal preto, era um urso.	τύπο	0	0
Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.	κύριος	0	0
Σε κάθε κακό πάντα μπορεί κανείς να βρει το καλό.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	βρει	0	0
Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.	O Japão é um país rico.	χώρα	0	0
Ο Τομ πήγε στο νοσοκομείο την επόμενη μέρα.	Tom foi para o hospital no dia seguinte.	νοσοκομείο	0	0
Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	μιας	0	0
Το όνομά μου είναι Τζακ.	Meu nome é Jack.	τζακ	0	0
Ποιό βιβλίο είναι καλύτερο;	Qual livro é o melhor?	βιβλίο	0	0
Δεν τον πιστεύω πλέον.	Não acredito nele mais.	πλέον	0	0
Μερικές φορές αναρωτιέμαι ποιος θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για να μάθω να μεταφράζω.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	μάθω	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνος μου.	Quero ficar um pouco sozinho.	μείνω	0	0
Πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο Λονδίνο.	Eu recebi uma carta de um amigo londrino.	φίλο	0	0
Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	περισσότερα	0	0
Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	ακούς	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Todas as manhãs tomo café com leite.	καφέ	0	0
Το πέντε είναι ο αριθμός μεταξύ τεσσάρων και έξι.	Cinco é o número entre quatro e seis.	έξι	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	όπλα	0	0
Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	Tom leu a mensagem e sorriu.	μήνυμα	0	0
Ο Πέδρο περιμένει πολλά από τον έφηβο γιο του.	Pedro espera muito de seu filho adolescente.	γιο	0	0
Ήμασταν διαφορετικοί.	Éramos diferentes.	ήμασταν	0	0
Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	A Sra. Martinez quer falar com a gente.	κα	0	0
Δεν ήξερα ότι με χρειάζεσαι.	Eu não sabia que você precisava de mim.	χρειάζεσαι	0	0
Σας άρεσε το βιβλίο που σας δάνεισε ο Τομ;	Gostou do livro que Tom te emprestou?	άρεσε	0	0
Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	Estamos todos ansiosos para ver o filme.	ταινία	0	0
Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	É mais fácil dizer do que fazer.	εύκολο	0	0
Αφήστε τα πιο οικεία μέρη της καρδιάς να είναι καθαρά.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	αφήστε	0	0
Τι τιμωρία αξίζει κάποιος που κάνει πολλά λάθη στο σχολείο ξένων γλωσσών;	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	αξίζει	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Encontrei-me cara a cara com meu ex-marido.	πρόσωπο	0	0
Καληνύχτα.	Boa noite.	καληνύχτα	0	0
Σκέφτομαι το ίδιο.	Eu penso o mesmo.	σκέφτομαι	0	0
Το Λονδίνο βρίσκεται στη Μεγάλη Βρετανία.	Londres fica na Grã-Bretanha.	βρίσκεται	0	0
Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	οτιδήποτε	0	0
Δε σας ζήτησα να με περιμένετε.	Não te pedi para me esperar.	περιμένετε	0	0
Μ'αρέσουν οι πεταλούδες.	Eu gosto de borboletas.	αρέσουν	0	0
Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	άλλον	0	0
Πήγα κοντά του και τον βρήκα να κλαίει.	Fui até ele e o encontrei chorando.	πήγα	0	0
Θα τον σκοτώσω.	Eu vou matá-lo.	σκοτώσω	0	0
Το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο.	A cama dela fica perto da parede.	κρεβάτι	0	0
Θα ήθελα να μιλάω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.	Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.	μιλάω	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	άλλες	0	0
Πού είναι το ποτό σας;	Onde está a sua bebida?	ποτό	0	0
Αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ.	Ele deixou o seu carro na garagem.	άφησε	0	0
Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	A pergunta que eu fiz, a professora disse que ninguém sabe a resposta.	ερώτηση	0	0
Αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο.	Ela está esperando do lado de fora do quarto.	περιμένει	0	0
Αυτή κάθισε δίπλα μου.	Ela sentou-se perto de mim.	δίπλα	0	0
Κάποιοι πιστεύουν στο Θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι.	Alguns acreditam em Deus, outros não.	άλλοι	0	0
Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	αυτού	0	0
Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	φίλη	0	0
Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	ξέρουν	0	0
Στα λατινικά, η σειρά των λέξεων μπορεί να ποικίλλει, ειδικά μέσα στις γραμμές ενός ποιήματος.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	σειρά	0	0
Κοιτάξτε!	Olhem!	κοιτάξτε	0	0
Ήξερε ο Θωμάς;	Thomas sabia?	ήξερε	0	0
Στο τελευταίο λεπτό πέτυχε το δεύτερο γκολ.	No minuto final, fez o segundo gol.	τελευταίο	0	0
Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδέζες.	Tanto Tom quanto John se casaram com canadenses.	τζον	0	0
Είπε ότι η συνείδησή του είναι καθαρή, αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έχει είναι αμνησία.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	πραγματικότητα	0	0
Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	παρά	0	0
Μπορείτε να με λέτε Μπομπ.	Podem me chamar de Bob.	λέτε	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	τελείωσε	0	0
Πες τους ότι έρχομαι.	Diga a eles que estou vindo.	έρχομαι	0	0
Αν έλεγε την αλήθεια, έπνιξε τον Ραμσή στην απελπισία.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	έλεγε	0	0
Νομίζω ότι γνωρίζω αυτό τον τόπο.	Acho que reconheço este local.	γνωρίζω	0	0
Γιατί θέλεις να γίνεις γιατρός;	Por que você quer ser um médico?	γιατρός	0	0
Διάβασα πολλά βιβλία το καλοκαίρι που μας πέρασε.	Eu li muitos livros no verão passado.	πέρασε	0	0
Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	ακούσει	0	0
Οι Έλληνες έκαναν πολλά σημαντικά πράγματα.	Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	έκαναν	0	0
Πάντα δουλεύει πολύ.	Ele sempre trabalha muito.	δουλεύει	0	0
Τα ρούχα μου είναι εκεί.	Minhas roupas estão ali.	ρούχα	0	0
Η πιο άσχημη λέξη: πόλεμος, πείνα; η πιο όμορφη λέξη: ειρήνη, αγάπη;	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	λέξη	0	0
Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.	παλιά	0	0
Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	Não se esqueça de apagar o fogo.	φωτιά	0	0
Την βλέπω σαν αδερφή μου.	Eu a vejo como minha irmã.	αδερφή	0	0
Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	σημείο	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	πλευρά	0	0
Δεν θα πεθάνω εντελώς.	Não morrerei inteiramente.	εντελώς	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	γίνω	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Eu moro a dez quilômetros de Salonica.	δέκα	0	0
Τα παπούτσια μου είναι πιο μεγάλα από τα δικά σου.	Meus sapatos são maiores do que os teus.	δικά	0	0
Γιατί θέλεις να γίνεις γιατρός;	Por que você quer ser um médico?	γίνεις	0	0
Η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι.	A foto passou de mão em mão.	φωτογραφία	0	0
Δεν μπορούσαμε να βρούμε το κλειδί πουθενά.	Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.	πουθενά	0	0
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	λίγη	0	0
Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.	επάνω	0	0
Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	Não nos corte quando falamos.	μιλάμε	0	0
Ο Τομ δεν τον είδε.	O Tom não o viu.	είδε	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	O frio inverno terminará em breve.	τελειώσει	0	0
Αυτό είναι νέο κατάστημα, το οποία άνοιξε την περασμένη εβδομάδα.	Esta é uma nova loja que abriu semana passada.	εβδομάδα	0	0
Τους βρήκαμε.	Nós os encontramos.	βρήκαμε	0	0
Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	μάθει	0	0
Ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο.	Muito obrigado por ter nos convidado para jantar.	δείπνο	0	0
Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	υπέροχα	0	0
Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	Você deve prestar atenção nele.	προσοχή	0	0
Αύριο θα πάτε σχολείο;	Vocês irão à escola amanhã?	πάτε	0	0
Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.	Na sua família todos são grandes.	οικογένειά	0	0
Αυτή βρήκε το βιβλίο, το οποίο από καιρό έψαχνε.	Ela encontrou o livro que estava procurando.	βρήκε	0	0
Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	Você pode me ensinar a voar?	μάθεις	0	0
Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	Eu esperei por quinze minutos.	περίμενα	0	0
Οι μαθητές σε αυτό το σχολείο ξένων γλωσσών κάνουν κάθε είδους λάθη.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	είδους	0	0
Την ημέρα δουλεύω. Το βράδυ διασκεδάζω και ξεκουράζομαι.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	ημέρα	0	0
Μπορείς να με βοηθήσεις;	Você pode me ajudar?	βοηθήσεις	0	0
Πόσα μολύβια έχετε;	Quantos lápis você tem?	πόσα	0	0
Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	A Sra. Martinez quer falar com a gente.	μιλήσει	0	0
Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	μέλλον	0	0
Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	Ela fala dez línguas.	μιλάει	0	0
Πολλοί θεωρούν τα λατινικά μια νεκρή γλώσσα.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	πολλοί	0	0
Πείτε της για το ταξίδι σας.	Fale com ela sobre sua viagem.	ταξίδι	0	0
Πείτε του ότι θα θέλατε να φύγετε.	Diga a ele que quer sair.	φύγετε	0	0
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	άδεια	0	0
Το άτομο που έγραψε αυτό το βιβλίο δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	άτομο	0	0
Η καρδιά μου καίει ξανά από την αγάπη με την οποία με ενέπνευσες πριν από τόσα χρόνια.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	οποία	0	0
Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	Alguém tentou matá-lo.	προσπάθησε	0	0
Έχω κάτι να σου δείξω.	Tenho algo para te mostrar.	δείξω	0	0
Η ζωή κερδίζει πολλές μάχες ενάντια στο θάνατο, αλλά πάντα χάνει τον πόλεμο.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	θάνατο	0	0
Μου αρέσει η ποπ μουσική.	Eu gosto de pop music.	μουσική	0	0
Οι δύο ανατολικές χώρες βρίσκονται σε πόλεμο.	O dois países do oriente estão em guerra.	πόλεμο	0	0
Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	σκέφτεσαι	0	0
Ένας ποιητής είπε κάποτε ότι δεν υπάρχει πιο όμορφη γη από αυτήν.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	κάποτε	0	0
Είναι μεγάλη τιμή για εμένα.	É uma honra imensa para mim.	τιμή	0	0
Αν θέλεις, σκάσε!	Você pode me fazer o favor de se calar?	σκάσε	0	0
Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	καθώς	0	0
Δε θα γυρίσω σπίτι.	Não vou voltar para casa.	γυρίσω	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	τόσα	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Na minha opinião, teus olhos são muito bonitos.	γνώμη	0	0
Πόλεμος θα υπάρχει πάντα, μέχρι ο άνθρωπος να γνωρίσει επιτέλους τον εαυτό του.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	επιτέλους	0	0
Τώρα βλέπω την ελληνική γλώσσα παντού.	Agora vejo a língua grega em toda a parte.	παντού	0	0
Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	τμήμα	0	0
Μακάρι να ήταν στα αλήθεια έτσι.	Eu gostaria que fosse realmente assim.	μακάρι	0	0
Για να είστε δίκαιοι, πάρτε τον ίσιο δρόμο.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	πάρτε	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	εκείνος	0	0
Ιδού ο Αμνός του Θεού, που παίρνει την αμαρτία του κόσμου!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	παίρνει	0	0
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	Posso perguntar algo?	ρωτήσω	0	0
Η φύση είναι σαν το σώμα του Θεού.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	θεού	0	0
Πες μου το όνομα του ένατου μήνα.	Diga-me o nome do nono mês.	μήνα	0	0
Πρέπει να μου πεις ό,τι νιώθεις.	Eu preciso que você fale comigo tudo o que você está sentindo.	νιώθεις	0	0
Αυτό είναι το είδος μουσικής που μου αρέσει να ακούω.	Este é o tipo de música que gosto de ouvir.	είδος	0	0
Υπάρχουν μέρες που κάνω ντους το πρωί, αλλά συνήθως προτιμώ να κάνω ντους το απόγευμα ή το βράδυ.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	συνήθως	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη έρχονται τώρα εδώ.	Tom e Mary estão vindo agora para cá.	έρχονται	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	Tingi meu cabelo de vermelho.	μαλλιά	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	σύστημα	0	0
Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	Você é muito, muito jovem e infelizmente é muito estúpido.	όντως	0	0
Παρακαλώ, προσέθεσε το όνομά του Τομ στην λίστα.	Por favor, adicione o nome de Tom à lista.	λίστα	0	0
Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!	Nas suas marcas. Preparar. Já!	έτοιμοι	0	0
Θ' αλλάξει αυτό;	Isso vai mudar?	αλλάξει	0	0
Με φοβάσαι;	Está com medo de mim?	φοβάσαι	0	0
Βλέπω τη ζωή μέσα από το φως των ματιών σου.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	φως	0	0
Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	Você deve prestar atenção nele.	δώσεις	0	0
Υπάρχουν λίγα πράγματα.	Há pouca coisa.	λίγα	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	μάικλ	0	0
Το δώρο που της άρεσε περισσότερο ήταν ένα κέικ σοκολάτας.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	δώρο	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	οταν	0	0
Ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει.	O tempo que passou não volta mais.	χρόνος	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	κυρίες	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	κατάλαβες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Janeiro é o primeiro mês do ano.	πρώτος	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	O que você acha de um hotel no meio do oceano?	μέση	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	θεό	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι πολύ ενδιαφέρον.	Este livro é muito interessante.	ενδιαφέρον	0	0
Μερικές φορές αναρωτιέμαι ποιος θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για να μάθω να μεταφράζω.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	καλύτερος	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Eu mostro as fotos à minha irmã.	φωτογραφίες	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	άνθρωπο	0	0
Παρά πολύ όμορφο είναι να βλέπεται.	Isso é belo demais para ser visto.	όμορφο	0	0
Βάλε κάτι στο στόμα σου.	Coma alguma coisa.	βάλε	0	0
Αν οι άνθρωποι τραγουδούσαν λίγο περισσότερο, αυτός ο κόσμος θα ήταν λιγότερο τρελός.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	τρελός	0	0
Δεν ήμουν εδώ την περασμένη βδομάδα.	Eu não estive aqui na semana passada.	βδομάδα	0	0
Θα είμαστε στο πλευρό τους για ότι χρειαστεί.	Estaremos ao seu lado para o que precisar.	χρειαστεί	0	0
Έκανα λίγη έρευνα.	Fiz uma pequena pesquisa.	έρευνα	0	0
Ο Τσάρλι Τσάπλιν είναι ηθοποιός.	Charlie Chaplin é um ator.	τσάρλι	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	εν	0	0
Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	νόημα	0	0
Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	λόγια	0	0
Δεν μπορούσαμε να βρούμε το κλειδί πουθενά.	Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.	μπορούσαμε	0	0
Η Γαλικιανή είναι μια αδελφή γλώσσα με τα Ισπανικά και τα Πορτογαλικά. Μελετάω προσεκτικά τα τρία, πάντα απόγευμα ή πρωί.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	αδελφή	0	0
Ο δάσκαλος του Τόκι Πόνα απουσιάζει. Μας λείπει τόσο πολύ! Τι να κάνουμε τώρα;	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	λείπει	0	0
Βάλε κάτι στο στόμα σου.	Coloque algo em sua boca.	στόμα	0	0
Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	καιρός	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	άκρη	0	0
Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	Perdoar os outros é um ato de bondade para consigo mesmo.	συγχωρείς	0	0
Έμαθα ως παιδί, και εξακολουθώ να ξέρω και τώρα, ότι ένα είναι πολύ λίγο, δύο είναι καλό, τρία είναι πάρα πολλά.	Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	έμαθα	0	0
Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	σκεφτόμουν	0	0
Έχω ένα μυστικό.	Tenho um segredo.	μυστικό	0	0
Υπάρχουν έξι αδέρφια – ο ίδιος πατέρας, διαφορετικές μητέρες.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	ίδιος	0	0
Μην μου μιλήσεις έτσι.	Não fala assim comigo!	μιλήσεις	0	0
Η μετάφραση απαιτεί τη μέγιστη προσοχή. Όταν δεν το περιμένεις, το λάθος συμβαίνει.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	περιμένεις	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Encontrei-me cara a cara com meu ex-marido.	πρώην	0	0
Γενικά, οι γυναίκες ζουν δέκα χρόνια παραπάνω από τους άντρες.	Geralmente as mulheres vivem dez anos a mais que os homens.	παραπάνω	0	0
Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	σταματήσει	0	0
Ολα μαύρα εξαιτίας σου.	A situação está preta por tua causa.	εξαιτίας	0	0
Αν οι άνθρωποι τραγουδούσαν λίγο περισσότερο, αυτός ο κόσμος θα ήταν λιγότερο τρελός.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	λιγότερο	0	0
Πρέπει να τον περιμένουμε.	Temos que esperá-lo.	περιμένουμε	0	0
Ο ίδιος Θεός που δίνει ζωή και δίνει θάνατο είναι ο Θεός που κάνει τη ζωή να πολεμά ενάντια στον θάνατο.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	δίνει	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Perdi a chave do carro.	έχασα	0	0
Συχνά είναι ευκολότερο να μεταφραστεί από οποιαδήποτε γλώσσα στα ρωσικά παρά από τα ρωσικά σε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	συχνά	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	αφορά	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	θύμα	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	βάση	0	0
Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	ατύχημα	0	0
Η Νάνσυ δε παίζει τένις.	Nancy não joga tênis.	παίζει	0	0
Τι θα φέρει ο Τομ;	O que Tom vai trazer?	τομ	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	δολοφόνος	0	0
Ένας παλιός ηθοποιός κουβαλάει μέσα του εκατομμύρια ψυχές.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	εκατομμύρια	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	O que você acha de um hotel no meio do oceano?	ξενοδοχείο	0	0
Θα τη βρείτε.	Vocês a encontraram.	βρείτε	0	0
Πηγαίνετε για ύπνο!	Vai dormir!	πηγαίνετε	0	0
Πρέπει να βγει απ'εκεί.	Ele tem de sair de lá.	βγει	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Meu irmão caiu da árvore e quebrou a perna.	έπεσε	0	0
Ο ουρανός είναι μεγάλος.	O céu é grande.	μεγάλος	0	0
Τα βλέπετε;	Estão vendo isso?	βλέπετε	0	0
Τίποτε.	De nada.	τίποτε	0	0
Οι γέροι σκέφτονται πάρα πολύ το παρελθόν.	Velhos olham demais para o passado.	παρελθόν	0	0
Κανείς δε μένει εκεί.	Ninguém vive lá.	μένει	0	0
Ο χρόνος είναι το μέτρο των πάντων. Αν δεν υπήρχε χρόνος, δεν θα υπήρχαμε.	O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	πάντων	0	0
Ειλικρινά, δε μου αρέσει.	Franchement, je ne l'aime pas.	ειλικρινά	0	0
Ο σκύλος είναι δικός μου.	O cão é meu.	δικός	0	0
Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	As lojas estavam fechadas devido à greve.	λόγω	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Trabalho no consulado.	δουλεύω	0	0
Ξαφνικά, συνειδητοποιώ ότι έχω ακόμα τόσα να μάθω!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	ξαφνικά	0	0
Κοιτάξτε εκείνα τα βουνά, ανάμεσα στα οποία τρέχει το ποτάμι!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	ανάμεσα	0	0
Δεν φεύγω μέχρι να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω.	Eu não vou embora até você me contar o que eu quero saber.	φεύγω	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Faça duplo clique no ícone.	κάντε	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	άκουσες	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Eu odeio as pessoas que falam assim.	μισώ	0	0
Τα κύματα είναι ψηλά.	As ondas estão altas.	ψηλά	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Meu irmão caiu da árvore e quebrou a perna.	αδερφός	0	0
Και ποια είναι η απάντηση;	Qual é a resposta?	απάντηση	0	0
Τι έλεγες;	De que falava você?	έλεγες	0	0
Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	Estou com um pé na cova.	πόδι	0	0
Είστε ζωντανός;	Você está vivo?	ζωντανός	0	0
Αυτό είναι σαν μία σκηνή από ταινία.	Isso é como uma cena de cinema.	σκηνή	0	0
Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	τελείως	0	0
Τα παιδιά με ξυπνούν νωρίς.	As crianças me acordam cedo.	νωρίς	0	0
Γεια σου, δουλεύεις εδώ;	Olá! Trabalhas aqui?	δουλεύεις	0	0
Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.	γιαγιά	0	0
Τα αγόρια μεγάλωσαν πολύ.	Os miúdos cresceram imenso.	αγόρια	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	σκέψου	0	0
Αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα για την φίλη της στην Γερμανία.	Ela me pediu para escrever uma carta para uma amiga dela na Alemanha.	ζήτησε	0	0
Κάνατε πολύ καλή δουλειά.	Você fez um ótimo trabalho.	κάνατε	0	0
Ήταν παράξενο.	Isso foi estranho.	παράξενο	0	0
Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	Ele não acredita que a Terra seja redonda.	πιστεύει	0	0
Είναι λυπηρό να χάνεις την αγάπη κάποιου που αγαπάς τόσο πολύ.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	αγαπάς	0	0
Χάρηκα που σε γνώρισα!	Prazer em te conhecer.	χάρηκα	0	0
Η ομορφιά είναι το τραγούδι της ζωής.	A beleza é a canção da vida.	τραγούδι	0	0
Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;	A quem pertence o dicionário que está sobre a mesa?	τραπέζι	0	0
Θα τραγουδάω όσο χτυπάει η καρδιά στο παλιό μου στήθος.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	παλιό	0	0
Υπάρχει στην πόλη μια βιβλιοθήκη με δέκα χιλιάδες τόμων.	A cidade tem uma biblioteca de dez mil volumes.	χιλιάδες	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	αντί	0	0
Ο Τομ έχει ωραία φωνή.	Tom tem uma bela voz.	φωνή	0	0
Είμαι στο μπάνιο.	Estou na casa de banho.	μπάνιο	0	0
Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.	Ele colocou o dinheiro no saco.	έβαλε	0	0
Τώρα πάμε για ύπνο.	Agora, vamos dormir.	ύπνο	0	0
Έχω το δικαίωμα να γνωρίζω.	Tenho o direito de saber.	δικαίωμα	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	λέγεται	0	0
Σε αυτό το δωμάτιο υπάρχει μία τηλεόραση.	Há uma televisão nesta sala.	τηλεόραση	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη.	Este livro é dividido em quatro partes.	τέσσερα	0	0
Κάποιοι πιστεύουν στο Θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι.	Alguns acreditam em Deus, outros não.	κάποιοι	0	0
Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	επαφή	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Perdi a chave do carro.	κλειδί	0	0
Τι κρίμα!	Que lástima!	κρίμα	0	0
Είναι μικρός κι αδύναμος.	Ele é pequeno e fraco.	μικρός	0	0
Δεν ήθελα να πεθάνω.	Eu não queria morrer.	πεθάνω	0	0
Πότε μπορώ να τη δώ;	Quando posso vê-la?	δώ	0	0
Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	σύμφωνα	0	0
Ο Μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο Σικάγο.	Mike tem um amigo que mora em Chicago.	μάικ	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	O Sr. Sato fala inglês bem.	κ	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	διαφορετικά	0	0
Υπάρχει πολύ κίνηση στο δρόμο σήμερα.	Tem muito trânsito na rua hoje.	κίνηση	0	0
Έδωσα του Γιάννη το μήλο.	Eu dei a maçã a Yiannis.	έδωσα	0	0
Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	Temos que tomar uma decisão.	απόφαση	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Nosso avião acaba de chegar.	αεροπλάνο	0	0
Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	Depois da guerra, eles entregaram a cidade ao inimigo.	μάχη	0	0
Τρελό είναι!	Que doideira!	τρελό	0	0
Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	χάσει	0	0
Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;	A quem pertence o dicionário que está sobre a mesa?	ανήκει	0	0
Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	πρόγραμμα	0	0
Τι θα φέρει ο Τομ;	O que Tom vai trazer?	φέρει	0	0
Στα λατινικά, η σειρά των λέξεων μπορεί να ποικίλλει, ειδικά μέσα στις γραμμές ενός ποιήματος.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	ειδικά	0	0
Πόσες μέρες θέλετε να μείνετε στη Βοστώνη;	Quantos dias querem ficar em Boston?	μείνετε	0	0
Η ήττα δεν ήταν έκπληξη. Ο αντίπαλος ήταν πολύ δυνατός.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	έκπληξη	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ela pode colocá-lo na cadeia por adultério.	βάλει	0	0
Μπορείς να προσέχεις το μωρό το απόγευμα;	Você pode cuidar do bebê esta tarde?	προσέχεις	0	0
Τατόεμπα - όπου οι κύριες γλώσσες του κόσμου επικοινωνούν και τελειοποιούνται.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	κόσμου	0	0
Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	ακούσω	0	0
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	Depois do semáforo, vire à direita.	δεξιά	0	0
Θα σταματήσεις τις μαλακίες;	Vai parar com essas bobagens?	μαλακίες	0	0
Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	ζει	0	0
Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	σταματήσεις	0	0
Όποιος ήταν κάποτε βασιλιάς δεν χάνει ποτέ το μεγαλείο του.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	βασιλιάς	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	προσπάθησα	0	0
Ποιό βιβλίο είναι καλύτερο;	Qual é o melhor livro?	ποιό	0	0
Θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση.	Quero saber quando começa a reunião.	συνάντηση	0	0
Πόσο χρονών είναι;	Quantos anos ele tem?	χρονών	0	0
Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	O latim é uma língua morta.	νεκρή	0	0
Ο Θωμάς μου έδειξε τις εικόνες στο κινητό του.	Tom me mostrou as imagens no celular dele.	κινητό	0	0
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μπορεί να δουλέψει τόσο σκληρά σε αυτή την ηλικία.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	πιστέψω	0	0
Έφερα μεσημεριανό.	Eu trouxe o almoço.	έφερα	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Ele parte para Nova York na próxima semana.	υόρκη	0	0
Νέα όνειρα με έκανες να ονειρεύομαι. Η ψυχή μου τραγουδά τη γεύση της ζωής.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	ψυχή	0	0
Σκοπεύω να επιστρέψω στη Βοστώνη.	Eu pretendo voltar para Boston.	επιστρέψω	0	0
Σπάνια πηγαίνω στην Ισπανία.	Raramente vou à Espanha.	πηγαίνω	0	0
Χρειάζομαι έναν γιατρό.	Preciso de um médico.	γιατρό	0	0
Ο Τομ άρχισε να μιλάει με τη Μαίρη.	Tom começou a falar com Mary.	άρχισε	0	0
Αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή.	Ela comprou uma câmera para ele.	μηχανή	0	0
Μην προσπαθείς να είσαι αυτό που δεν είσαι.	Não queira ser o que você não é.	προσπαθείς	0	0
Εγώ είμαι, άνοιξε την πόρτα.	Sou eu, abra a porta.	άνοιξε	0	0
Ακόμα ψάχνω τον Τομ.	Ainda estou procurando Tom.	ψάχνω	0	0
Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	Ele passou a tarde lendo um livro.	απόγευμα	0	0
Σήμερα ένα πλέθρο είναι ίσο 30,8 μέτρα.	Um plethron equivale hoje a 30,8 metros.	μέτρα	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Qual o seu número de sapato?	νούμερο	0	0
Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	βασιλιά	0	0
Καλησπέρα!	Boa tarde.	καλησπέρα	0	0
Αγαπάω τη γυναίκα μου.	Eu amo a minha esposa.	αγαπάω	0	0
Αυτή μου έφερε καφέ.	Ela trouxe-me café.	έφερε	0	0
Σήκω!	Levanta!	σήκω	0	0
Δεν μπορώ να καταλάβω μία απλή λέξη.	Não consigo entender uma simples palavra.	καταλάβω	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	τέσσερις	0	0
Μια υπέροχη ομάδα κριτικών εργάζεται για να ωφελήσει το σώμα Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	υπέροχη	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	δεύτερη	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι πιο εύκολα από την εσπεράντο.	O Grego Moderno é mais fácil que o Esperanto.	εύκολα	0	0
Σου έδωσα όλες τις αποδείξεις αγάπης που θα μπορούσες να περιμένεις από μένα.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	αποδείξεις	0	0
Την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα.	Na próxima vez, chegarei mais cedo.	νωρίτερα	0	0
Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.	Ninguém me disse o que você escreveu nesta carta.	γράμμα	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	πολλούς	0	0
Οι υπηρεσίες ασφαλείας ήταν εγκληματικά αμελείς.	Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	ασφαλείας	0	0
Ολα μαύρα εξαιτίας σου.	A situação está preta por tua causa.	ολα	0	0
Ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει.	O tempo que passou não volta mais.	γυρίσει	0	0
Καλά Χριστούγεννα!	Feliz Natal!	χριστούγεννα	0	0
Πήγαμε για βόλτα στην παραλία.	Fomos dar uma volta na praia.	βόλτα	0	0
Νομίζω πως γνωρίζεις ποιος είμαι.	Acho que você sabe quem eu sou.	γνωρίζεις	0	0
Θα περάσω τη ζωή μου ξεχνώντας σε.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	περάσω	0	0
Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	πράγματι	0	0
Τώρα, στα γεράματά μου και χωρίς πολλές δυνάμεις, με κουράζουν όλα, ακόμα και να γράφω τα φτωχά ποιήματά μου.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	δυνάμεις	0	0
Θα μάθει τώρα αυτή τη γλώσσα που πίστευε ότι ήταν τόσο δύσκολη;	Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	δύσκολη	0	0
Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	όνειρο	0	0
Πήρατε ήδη πρωινό;	Já tomou o café da manhã?	πρωινό	0	0
Νόμιζα πως ήσασταν Καναδέζος.	Eu pensava que eram canadenses.	ήσασταν	0	0
Αυτή είναι μια τσάντα.	Isso é uma bolsa.	τσάντα	0	0
Ένα αυτοκίνητο την χτύπησε.	Um carro bateu nela.	χτύπησε	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Atravessaram a fronteira carregados de drogas.	ναρκωτικά	0	0
Αναρωτιέμαι γιατί αυτή η πρόταση, μεταφρασμένη σε τόσες πολλές γλώσσες, δεν έχει ακόμη υιοθετηθεί.	Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	αναρωτιέμαι	0	0
Τα μάτια είναι απλοί φακοί. Η καρδιά είναι αυτή που βλέπει.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	βλέπει	0	0
Δεν υπάρχει μεγαλύτερο θαύμα στον κόσμο από αυτό το φιλί που μου έδωσες τώρα.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	μεγαλύτερο	0	0
Χάρηκα που σε γνώρισα!	Prazer em te conhecer.	γνώρισα	0	0
Το κουτί είναι ελαφρύ.	A caixa é leve.	κουτί	0	0
Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	νέος	0	0
Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	Você é muito, muito jovem e infelizmente é muito estúpido.	δυστυχώς	0	0
Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	Quero trabalhar na sua empresa.	εταιρεία	0	0
Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	κανόνες	0	0
Ο Τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης.	Tom não entende a diferença entre manteiga e margarina.	διαφορά	0	0
Είμαι καλός στο να δίνω συμβουλές.	Eu sou bom em dar conselhos.	δίνω	0	0
Να χάνεις τις αισθήσεις σου και να μην είσαι ούτε εδώ ούτε πουθενά αλλού. Ίσως έτσι είναι ο θάνατος, να αποχαιρετάς αυτή τη ζωή.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	αλλού	0	0
Επισκέφτηκε χτες τη θεία του.	Ontem ele visitou a sua.	θεία	0	0
Η ελπίδα είναι πράσινη, η ελευθερία είναι πάντα μπλε.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	ελπίδα	0	0
Η ζωή είναι τρελή.	A vida é maluca.	τρελή	0	0
Δυστυχώς, αυτό είναι αληθινό.	Infelizmente, é verdade.	αληθινό	0	0
Είμαστε μόνοι σε αυτό το άπειρο που είναι το σύμπαν;	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	μόνοι	0	0
Είμαι άνδρας.	Sou um homem.	άνδρας	0	0
Ξέχασα το όνομά σου.	Eu esqueci o teu nome.	ξέχασα	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	Meu último marido era realmente estúpido.	ηλίθιος	0	0
Όποιος ήταν κάποτε βασιλιάς δεν χάνει ποτέ το μεγαλείο του.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	όποιος	0	0
Η κόλαση και ο παράδεισος δεν είναι παρά αντικατοπτρισμοί.	Inferno e céu não passam de miragens.	κόλαση	0	0
Η Μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει.	Melaine acha que vai chover.	νομίζει	0	0
Πού πηγαίνει το βόδι;	Para onde vai o boi?	πηγαίνει	0	0
Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	χειρότερο	0	0
Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	βγες	0	0
Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	Qual língua estrangeira tu estudas?	ποιά	0	0
Η διαφορά μεταξύ Γαλικίας και Πορτογαλίας μερικές φορές μου φαίνεται να είναι ένα απλό θέμα προφοράς.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	απλό	0	0
Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	παράθυρο	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Toda véspera de Natal vamos à igreja.	εκκλησία	0	0
Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	Tom aprecia um bom vinho.	κρασί	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	αγώνα	0	0
Πέθανε σε ηλικία 54 χρόνων.	Ela morreu aos 54 anos de idade.	ηλικία	0	0
Έχω ήδη αρχίσει να διαβάζω το βιβλίο που μου χάρισε η εγγονή μου.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	αρχίσει	0	0
Δεν υπάρχει τίποτα πιο χρήσιμο από το να διαβάζουμε και να συγκρίνουμε προτάσεις από τις γλώσσες που θέλουμε να μάθουμε.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	μάθουμε	0	0
Είναι λυπηρό να χάνεις την αγάπη κάποιου που αγαπάς τόσο πολύ.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	κάποιου	0	0
Σε αυτή την τάξη μιλάμε πορτογαλικά, αλλά σε αυτή την τάξη ομιλούνται μόνο αγγλικά.	Nesta turma falamos português, mas naquela turma só se fala inglês.	τάξη	0	0
Είν' απίστευτο.	É inacreditável.	απίστευτο	0	0
Ο ηλίθιος και αιματηρός πόλεμος φτάνει στο τέλος του.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	φτάνει	0	0
Θα ήθελες λίγο τσάι, Τομ;	Você quer chá, Tom?	τσάι	0	0
Δεν έχω καιρό να πάω στην Αμερική.	Não tenho tempo para ir à América.	αμερική	0	0
Λατρεύω τον ήλιο.	O sol me encanta.	λατρεύω	0	0
Νομίζω ότι δεν είδαν το βίντεο μέχρι το τέλος.	Acho que vocês não assistiram o vídeo até o final.	βίντεο	0	0
Η θάλασσα είναι πολύ μεγάλη και βαθιά.	O mar é muito grande e profundo.	θάλασσα	0	0
Μίλησα με σένα χθές το βράδυ.	Falei contigo ontem à noite.	μίλησα	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	μεγαλύτερη	0	0
Ξέρω ότι θα τη συγχωρήσω, γιατί δεν θέλω να κρατήσω την αγανάκτηση στο στήθος μου.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	κρατήσω	0	0
Με πονάει η πλάτη μου.	A minha coluna está doendo.	πλάτη	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Acho belíssimos os teus olhos.	όμορφα	0	0
Σήμερα οι έφηβοι συχνά επικρίνονται για την κακή συμπεριφορά τους.	Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	κακή	0	0
Έχασα την κάρτα μου για μεσημεριανό.	Eu perdi meu vale alimentação.	κάρτα	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	σκοπό	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	ζωές	0	0
Η ειρήνη επιτυγχάνεται μόνο μέσω του πολέμου;	Será que a paz só se obtém com a guerra?	μέσω	0	0
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	É uma perda de tempo e de dinheiro.	χρόνου	0	0
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	Eu coloquei no seu quarto.	έβαλα	0	0
Μη του τα δίνεις!	Não os dê para ele!	δίνεις	0	0
«Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;» «Επειδή πρέπει να δουλέψω».	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	έρχεσαι	0	0
Αυτός είναι ο δάσκαλός μου, αφοσιωμένος φίλος. Δεν υπάρχει κανείς πιο καλλιεργημένος από αυτόν σε αυτόν τον πλανήτη.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	πλανήτη	0	0
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	Coloquei no seu quarto.	δωμάτιό	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Você também se interessa pela cultura grega?	ενδιαφέρει	0	0
Ο Θεός, ή η Φύση, είναι η ουσία όλων των όντων.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	όλων	0	0
Τους σκότωσα.	Eu os matei.	σκότωσα	0	0
Μάτι με μάτι, αφήνουμε τους εαυτούς μας να γοητευτούν.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	μάτι	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	δυνατόν	0	0
Γύρισε πίσω στην Αλγερία, τη χώρα καταγωγής του.	Ele retornou para a Argélia, sua terra natal.	γύρισε	0	0
Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	πρόσωπό	0	0
Έχεις σχέδια για την άλλη Δευτέρα;	Você tem planos para segunda que vem?	σχέδια	0	0
Επισκέφτηκε χτες τη θεία του.	Ontem ele visitou a sua.	χτες	0	0
Ο Τομ δεν άκουσε τίποτα.	O Tom não ouviu nada.	άκουσε	0	0
Οι έμποροι ήρθαν σε μεγάλους αριθμούς.	Os comerciantes vieram em grande número.	ήρθαν	0	0
Αυτή κάθισε δίπλα μου.	Ela sentou-se perto de mim.	κάθισε	0	0
Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	O doce aroma de seus lábios me inebriou.	γλυκό	0	0
Γιατί θα έπρεπε να ανησυχώ;	Por que eu deveria me preocupar?	ανησυχώ	0	0
Με χρειάζονται.	Precisam de mim.	χρειάζονται	0	0
Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	μέρη	0	0
Πότε πήρε ο Τομ αυτά τα παπούτσια;	Quando Tom levou esses sapatados?	παπούτσια	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Meia dúzia é seis.	μισή	0	0
Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	λαιμό	0	0
Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	Ele teve muita sorte em pegar o trem.	τυχερός	0	0
Μίλα ήρεμα, μη γαβγίζεις!	Fale com calma, não corra.	μίλα	0	0
Δε σας ζήτησα να με περιμένετε.	Não te pedi para me esperar.	ζήτησα	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Eu levo a comida se você levar as bebidas.	φέρεις	0	0
Ο Θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα.	Tom era como um irmão para mim.	αδελφός	0	0
Τον πέρασα για τον αδελφό σου.	Eu o confundi com seu irmão.	πέρασα	0	0
Πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα;	Como se usa essa câmera?	κάμερα	0	0
Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	βγαίνει	0	0
Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	O casamento é em duas semanas.	βδομάδες	0	0
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μπορεί να δουλέψει τόσο σκληρά σε αυτή την ηλικία.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	σκληρά	0	0
Ο θάνατος κερδίζει πάντα τον αγώνα ενάντια στη ζωή;	A morte vence sempre a luta contra a vida?	θάνατος	0	0
Τους αρέσει να διαβάζουν βιβλία.	Eles gostam de ler livros.	βιβλία	0	0
Διάλεξε έναν αριθμό κι άσε με να το μάντεψω.	Escolha um número e deixe-me advinhá-lo.	αριθμό	0	0
Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	κτίριο	0	0
Τα γηρατειά έχουν φτάσει. Το τέλος πλησιάζει ήδη.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	φτάσει	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	Tenho 30 anos de idade.	ετών	0	0
Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	O latim é uma língua morta.	γλώσσα	0	0
Άφησα ανοιχτή την πόρτα.	Eu deixei a porta aberta.	άφησα	0	0
Έχω ένα άλογο που μιλάει.	Eu tenho um cavalo que fala.	άλογο	0	0
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	στρατό	0	0
Γιατί θα με βοήθησε ο Τομ;	Por que o Tom me ajudaria?	βοήθησε	0	0
Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	πραγματικό	0	0
Δεν γνωριστήκαμε ποτέ προσωπικά, αλλά ήμασταν καλοί φίλοι.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	προσωπικά	0	0
Πού πηγαίνεις, Τομ;	Aonde está indo, Tom?	πηγαίνεις	0	0
Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	Ele voltará em poucos dias.	επιστρέψει	0	0
Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	πόνο	0	0
Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	Quero enviar um pacote para o Japão.	στείλω	0	0
Θα 'σαι ευτυχισμένος.	Você ficará feliz.	σαι	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	εταιρία	0	0
Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	Felizmente, não morreu no acidente.	ευτυχώς	0	0
Ο Τομ και η Μαρία βρήκαν κάτι.	Tom e Maria encontraram alguma coisa.	βρήκαν	0	0
Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	διάρκεια	0	0
Αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα.	Ela está usando um vestido azul.	μπλε	0	0
Υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει «είμαι ένα μαργαριτάρι, ένα μαργαριτάρι».	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	δουν	0	0
Ακόμα πίνει μπύρα στα ογδόντα του.	Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	μπύρα	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	βασίλισσα	0	0
Νομίζω θα έκανα καλύτερα να πάω μια βόλτα στο δάσος.	Acho que seria melhor eu ir dar uma volta na floresta.	δάσος	0	0
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	A bomba explodiu há dois dias.	βόμβα	0	0
Τα παπούτσια μου είναι πιο μεγάλα από τα δικά σου.	Os meus sapatos são maiores do que os seus.	μεγάλα	0	0
Τροποποίησα την πρόταση, η οποία ήταν σωστή, και έπρεπε να ακυρώσω την ακατάλληλη αλλαγή.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	αλλαγή	0	0
Ποιός είναι ο δικηγόρος σου;	Quem é o teu advogado?	δικηγόρος	0	0
Η θάλασσα είναι πολύ μεγάλη και βαθιά.	O mar é muito grande e profundo.	βαθιά	0	0
Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	κοινό	0	0
Ο Τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου.	Tom conta com sua ajuda.	βοήθειά	0	0
Αυτό το μέρος είναι επικίνδυνο.	Este lugar é perigoso.	επικίνδυνο	0	0
Αυτή η λαχτάρα με πονάει και μάλιστα με κάνει να κλαίω.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	πονάει	0	0
Το αίμα είναι κόκκινο, το μαύρο μας θυμίζει τη σκλαβιά.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	κόκκινο	0	0
Η Μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της.	Mary mudou a cor do cabelo dela.	άλλαξε	0	0
Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	δείξε	0	0
Είδαμε πολλά ζώα στο δάσος.	Vimos muitos animais na floresta.	ζώα	0	0
Ο κόσμος λέει ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	ασφαλές	0	0
Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	Meu marido é um jogador compulsivo. O que posso fazer?	σύζυγός	0	0
Η πιο άσχημη λέξη: πόλεμος, πείνα; η πιο όμορφη λέξη: ειρήνη, αγάπη;	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	πόλεμος	0	0
Μίλα ήρεμα, μη γαβγίζεις!	Fale com calma, não corra.	ήρεμα	0	0
Θέλω να πάω στο Παρίσι.	Quero ir a Paris.	παρίσι	0	0
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	Estou grávida de quatro meses.	έγκυος	0	0
Πού 'ναι τα κλειδιά σας;	Onde estão as suas chaves?	κλειδιά	0	0
Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	καθένας	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το δεύτερο μέρος της συμφωνίας είναι το πιο μελωδικό και όμορφο από τα τρία.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	δεύτερο	0	0
Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	Quantas línguas existem na Europa?	πόσες	0	0
Βεβαίως!	Claro!	βεβαίως	0	0
Όλα γίνονται για το καλό μας.	Tudo era feito pelo nosso bem.	γίνονται	0	0
Το νηπιαγωγείο είναι γεμάτο παιδιά.	O jardim de infância está cheio de crianças.	γεμάτο	0	0
Δώστε μου εκείνο το κουτί.	Dê-me aquela caixa.	δώστε	0	0
Κάθομαι και κοιτάζω την όμορφη εικόνα στον τοίχο.	Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	εικόνα	0	0
Ολόκληρη η πόλη ήταν κάτω από το νερό.	Toda a cidade estava debaixo d'água.	ολόκληρη	0	0
Πιστεύετε στην αιώνια ζωή;	Vocês acreditam em vida eterna?	πιστεύετε	0	0
Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	κουζίνα	0	0
Θα προσπαθήσω να σας τις βρω.	Tentarei encontrá-las para você.	προσπαθήσω	0	0
Ρίχνει μερικά αγκίστρια για να δει αν θα πιάσει κανένα ψάρι.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	πιάσει	0	0
Θα ήθελα να μάθω γιατί κανείς δεν έχει αναλάβει ακόμη την ιδιοκτησία αυτής της φράσης.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	αυτής	0	0
Όσοι φτιάχνουν τη στιγμή δεν περιμένουν να συμβεί.	Quem faz a hora não espera acontecer.	περιμένουν	0	0
– Ξέρετε πώς να πείτε "προσφορά" στα πολωνικά; – Ξέρω: «σferta».	– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	προσφορά	0	0
Τροποποίησα την πρόταση, η οποία ήταν σωστή, και έπρεπε να ακυρώσω την ακατάλληλη αλλαγή.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	σωστή	0	0
Το χτύπημα ήταν τόσο δυνατό που δεν έχει βγάλει ακόμα το αίμα.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	δυνατό	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	Sério? Eu tinha trancado antes de sair.	βγω	0	0
Η λατινική γλώσσα είναι ζωντανή στην Tατόεμπα.	A língua latina está viva em Tatoeba.	ζωντανή	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	πόλης	0	0
Εσείς οι δύο είστε ένα πανέμορφο ζευγάρι.	Vocês dois são um belo casal.	ζευγάρι	0	0
Εκτιμώ όσα έχεις κάνει για εμένα.	Eu agradeço tudo o que você fez por mim.	εκτιμώ	0	0
Η μπάλα δεν μπαίνει τυχαία.	A bola não entra por acaso.	μπάλα	0	0
Η Μαίρη ήταν η σύζυγος του Τομ.	Mary era a esposa de Tom.	σύζυγος	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	No mundo de hoje, a coisa mais difícil para o homem é ser... ele mesmo.	άνδρα	0	0
Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	πολλή	0	0
Έχασε το κάθισμά του.	Ele perdeu seu lugar.	έχασε	0	0
Αυτός έχει γυρίσει από τις διακοπές.	Ele voltou das férias.	διακοπές	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	λύση	0	0
Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	γνωρίζει	0	0
Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	μέλος	0	0
Είδατε;	Viu?	είδατε	0	0
Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	Esqueci-me dos nomes das praias.	ονόματα	0	0
Βρίσκω τις ξένες γλώσσες πολύ ενδιαφέρουσες.	Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.	βρίσκω	0	0
Ο ίδιος λαός, η ίδια αίσθηση.	A mesma gente, o mesmo sentimento.	αίσθηση	0	0
Η μύτη της Μαίρης έτρεχε αίμα.	O nariz da Mary estava sangrando.	μύτη	0	0
Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	έγιναν	0	0
Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	A irmã dela e eu seremos bons amigos.	καλοί	0	0
Η Μαίρη ήταν η σύζυγος του Τομ.	Mary era a esposa de Tom.	μαίρη	0	0
Κάθε μέρα που περνά είναι ένα ακόμη βήμα προς τον απόλυτο ύπνο.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	βήμα	0	0
Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	νησί	0	0
Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	πίστη	0	0
Ο αριθμός επτά έχει ιδιαίτερη σημασία για πολλούς ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	επτά	0	0
Αφού διάβασε εκατομμύρια προτάσεις στα Λατινικά, το μηχάνημα άρχισε να καταλαβαίνει πώς λειτουργεί αυτή η γλώσσα.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	λειτουργεί	0	0
Θα θέλατε ν' αρχίσετε;	Vocês querem começar?	θέλατε	0	0
Θα τηλεφωνήσω το βράδυ στις επτά.	Eu vou ligar às sete da noite.	τηλεφωνήσω	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Ele é a ovelha negra da família.	μαύρο	0	0
Είναι λίγο κρύο.	Está um pouco frio.	κρύο	0	0
Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	Como retiramos o carbono do solo?	έδαφος	0	0
Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	επί	0	0
Πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο Λονδίνο.	Dois anos atrás, ele estava em Londres.	λονδίνο	0	0
Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	απόλυτα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	ίχνη	0	0
Αν δουλέψεις σκληρά, θα περάσεις την εξέταση.	Se você estudar muito, você vai passar na prova.	περάσεις	0	0
Πήραμε ταξί και ήρθαμε.	Pegamos um táxi e viemos.	ήρθαμε	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Só loucos dizem tais palavras.	λέξεις	0	0
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.	A conta, por favor.	λογαριασμό	0	0
Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	αγαπάει	0	0
Ο Τομ ήξερε πού ήθελε να φάει η Μαίρη.	O Tom sabia o que a Mary queria comer.	φάει	0	0
Υπάρχουν πέντε ημέρες από Δευτέρα έως Παρασκευή.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	ημέρες	0	0
Δεν υπάρχει μεγαλύτερο θαύμα στον κόσμο από αυτό το φιλί που μου έδωσες τώρα.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	έδωσες	0	0
Είμαι στην τουαλέτα.	Estou na casa de banho.	τουαλέτα	0	0
Αρκεί.	Já basta.	αρκεί	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	ταιριάζει	0	0
Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	Os primeiros serão os últimos.	γίνουν	0	0
Όταν παύει η σκέψη, ο άνθρωπος παύει να υπάρχει.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	σκέψη	0	0
Ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα.	Estupro é um crime violento.	έγκλημα	0	0
Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.	Eu sou um homem livre.	ελεύθερος	0	0
Εξαρτάται.	Depende.	εξαρτάται	0	0
Πήραμε ταξί και ήρθαμε.	Pegamos um táxi e viemos.	ταξί	0	0
Θέλω να κοιμηθώ.	Eu quero dormir.	κοιμηθώ	0	0
Γεια σου Μπιλ, τι κάνεις;	Olá, Bil. Como você está?	μπιλ	0	0
Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	Os soldados combateram bravamente.	στρατιώτες	0	0
Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	έργο	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Nosso avião acaba de chegar.	έφτασε	0	0
Η αγάπη είναι η πιο ισχυρή ενέργεια που υπάρχει στο Σύμπαν.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	ενέργεια	0	0
Ο Τομ έχει πολλές καλές ιδέες.	O Tomás tem muitas e boas ideias.	καλές	0	0
Χθες ήταν Κυριακή, σήμερα είναι Δευτέρα και αύριο είναι Τρίτη.	Ontem foi domingo, hoje é segunda-feira e amanhã é terça-feira.	τρίτη	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	O trem é composto de 7 vagões.	τρένο	0	0
Λάβετε θέσεις, έτοιμοι, εμπρός!	Nas suas marcas. Preparar. Já!	θέσεις	0	0
Η μετάφραση πρέπει πάνω απ' όλα να είναι πιστή. Δεν έχει σημασία αν είναι ή όχι κυριολεκτικά.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	μετάφραση	0	0
'Ολοι έπιναν.	Todos bebiam.	ολοι	0	0
Είναι δύσκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα.	É difícil aprender uma língua estrangeira.	μιά	0	0
Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	άφησες	0	0
Δεν συμφωνώ μαζί σου.	Não estou de acordo contigo.	συμφωνώ	0	0
Η ζωή ήταν μέσα του και η ζωή ήταν το φως των ανθρώπων.	A vida estava nele e a vida era a luz dos homens.	ανθρώπων	0	0
Χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου.	Ontem escrevi uma carta para meu avô.	παππού	0	0
Το χτύπημα ήταν τόσο δυνατό που δεν έχει βγάλει ακόμα το αίμα.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	βγάλει	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Mary olhou-se no espelho.	κοίταξε	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	χωριό	0	0
Θέλω να φάω.	Quero comer.	φάω	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	παράδειγμα	0	0
Το πρωινό είναι έτοιμο.	O café da manhã está pronto.	έτοιμο	0	0
Είστε σίγουρη ότι δε θυμάστε;	Têm certeza de que não se lembram?	θυμάστε	0	0
Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;	De quem é o dicionário que está sobre a mesa?	ποιόν	0	0
Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	Ele comeu a maçã inteira.	ολόκληρο	0	0
Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	τόση	0	0
Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	αγαπητή	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Qual o seu número de sapato?	φοράς	0	0
Η εμπειρία είναι η αρχή της γνώσης.	A experiência é o início do conhecimento.	εμπειρία	0	0
Μου αρέσει πολύ αυτό το κίτρινο στη στολή του τερματοφύλακα της ομάδας μου.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	στολή	0	0
Ο Τομ ακόμα ψάχνει την Μαίρη;	Tom ainda está procurando Mary?	ψάχνει	0	0
Ήταν υπεύθυνος για τη συντήρηση του ναού.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	υπεύθυνος	0	0
Ο Τομ χρειαζόταν νερό.	Tom precisa de água.	χρειαζόταν	0	0
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	Jane parece feliz.	ευτυχισμένη	0	0
Αποκλείεται!	De modo algum!	αποκλείεται	0	0
Ο χρόνος περνάει πιο γρήγορα στο δεύτερο μισό του έτους.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	περνάει	0	0
Το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο.	A cama dela fica perto da parede.	τοίχο	0	0
Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	βρίσκονται	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	γινόταν	0	0
Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	πραγματική	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	χρυσό	0	0
Ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα.	Meu tio nunca escreve cartas.	θείος	0	0
Δείχνεις κουρασμένος.	Você parece cansado.	δείχνεις	0	0
Την πρόταση αυτή δεν έγραψα εγώ.	Não fui eu que escrevi essa frase.	πρόταση	0	0
Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	Tom lia um livro, enquanto esperava o ônibus.	λεωφορείο	0	0
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	Fecha aquela gaveta.	κλείσε	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	τύποι	0	0
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχασες εκείνη την αγάπη που γοήτευσε την ανόητη καρδιά μου.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	έχασες	0	0
Η ελπίδα πεθαίνει τελευταία.	A esperança é a última que morre.	πεθαίνει	0	0
Η Μαρία τρώει το μεσημεριανό γεύμα μόνη της κάθε μέρα.	Mary almoça sozinha todos os dias.	γεύμα	0	0
Είναι οδυνηρό να ζω στο πλευρό σου χωρίς να έχω το δικαίωμα να σε αγαπώ.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	ζω	0	0
Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	ζήσει	0	0
Ζεις δίπλα μου και δεν σε έχω.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	ζεις	0	0
Προτιμώ τα σκυλιά.	Prefiro cachorros.	προτιμώ	0	0
Εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά.	Do que você sabe, você sabe muito bem.	γνωρίζετε	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	εννοούσα	0	0
Της εξήγησα τη διαδικασία.	Expliquei a ela o processo.	διαδικασία	0	0
Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	μερικούς	0	0
Αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά.	Isso me traz uma grande felicidade.	φέρνει	0	0
Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	πνεύμα	0	0
Έχω ένα φορητό υπολογιστή.	Tenho um laptop.	υπολογιστή	0	0
Θέλουμε να βοηθήσουμε.	Nós queremos ajudar.	βοηθήσουμε	0	0
Δεν σκέφτομαι πια να πεθάνω, θέλω πολύ να ζήσω.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	ζήσω	0	0
Αυτοί το πιστεύουν.	Eles acreditaran nisso.	πιστεύουν	0	0
Αυτό το καπέλο μου είναι μικρό.	Este chapéu é pequeno para mim.	καπέλο	0	0
Η αληθινή αγάπη είναι η αποδοχή όλων όσων υπάρχουν.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	αληθινή	0	0
Διαβάζεις αυτη τη φράση τώρα αμέσως.	Você está lendo esta sentença agora mesmo.	αυτη	0	0
Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	σημαντική	0	0
Η Μαίρη βοηθάει τη μητέρα της.	Mary está ajudando sua mãe.	βοηθάει	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	άρρωστος	0	0
Ο Τομ μίλησε.	Tom falou.	μίλησε	0	0
Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τη δασκάλα μου.	Ontem à noite no restaurante, encontrei a minha professora por acaso.	εστιατόριο	0	0
Σήμερα οι έφηβοι συχνά επικρίνονται για την κακή συμπεριφορά τους.	Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	συμπεριφορά	0	0
Κουράστηκα απο την εργασία.	Eu me cansei de trabalhar.	εργασία	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	πάτωμα	0	0
Εκείνο το βράδυ, έφερε λουλούδια στη μητέρα της.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	λουλούδια	0	0
Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	O casamento é em duas semanas.	γάμος	0	0
Δε θέλω να ανησυχείτε!	Não quero que você se preocupe.	ανησυχείτε	0	0
Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	Como foi o seu primeiro voo?	πτήση	0	0
Σε ποια γλώσσα η λέξη "ειρήνη" είναι πιο καθησυχαστική;	Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?	ειρήνη	0	0
Είπε ότι σταμάτησε να το κάνει αυτό.	Ela disse que parou de fazer isso.	σταμάτησε	0	0
Αυτός θέλει ένα ρολόι σαν το δικό σας.	Ele quer um relógio como o seu.	ρολόι	0	0
Ό,τι και να κάνεις, το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο.	O que quer que faça, o resultado será o mesmo.	αποτέλεσμα	0	0
Τίποτα που βλέπουμε ή πιστεύουμε δεν είναι αληθινό.	Nada que vemos ou pensamos é real.	βλέπουμε	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	στόχος	0	0
Πήραμε ταξί και ήρθαμε.	Pegamos um táxi e viemos.	πήραμε	0	0
Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	ηπα	0	0
Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	έμαθες	0	0
Ο Μπομπ είναι φίλος μου.	O Bob é meu amigo.	μπομπ	0	0
Δεν φαίνονται καλά.	Eles não parecem bem.	φαίνονται	0	0
Πρέπει να δουλέψει σκληρά.	Ele tem que trabalhar mais.	δουλέψει	0	0
Το δέντρο είναι πράσινο.	A árvore é verde.	δέντρο	0	0
Αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι.	Compraste uma nova casa.	καινούργιο	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	καθίστε	0	0
Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	μοίρα	0	0
Η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία.	A parada se encontra exatamente na esquina.	γωνία	0	0
Ο Τομ επέστρεψε στην Αυστραλία.	Tom voltou para a Austrália.	επέστρεψε	0	0
Βουρτσίζω τα δόντια μου.	Eu escovo os dentes.	δόντια	0	0
Ο Τομ έχει ένα λευκό σκυλί.	O Tom tem um cachorro branco.	σκυλί	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Toda véspera de Natal vamos à igreja.	πηγαίνουμε	0	0
Του έφτιαξε ένα καινούριο κοστούμι.	Eu preparei um novo termo para ele.	καινούριο	0	0
Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	χρώμα	0	0
Τ' αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	A minha cor favorita é laranja.	αγαπημένο	0	0
Αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα.	Ela está usando um vestido azul.	φόρεμα	0	0
Θέλω να δω ελληνικές ταινίες.	Eu quero assistir a filmes gregos.	ταινίες	0	0
Το Tatoeba έχει ήδη περισσότερες από δεκατρία εκατομμύρια φράσεις, σε εκατοντάδες γλώσσες!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	περισσότερες	0	0
Ας παίξουμε!	Brinquemos.	παίξουμε	0	0
Δώσ' μου εκείνο το μπουκάλι.	Dê-me essa garrafa.	μπουκάλι	0	0
Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	έρωτα	0	0
Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	μπορέσω	0	0
Δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της.	Não consigo esquecer os olhos dela.	ξεχάσω	0	0
Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	επιτυχία	0	0
Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	Ele trabalhava duro e depois ele ia fazer os exames.	εξετάσεις	0	0
Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	A impressora precisa de papel.	χαρτί	0	0
Τον πέρασα για τον αδελφό σου.	Eu o confundi com seu irmão.	αδελφό	0	0
Χάσαμε το τρένο μας.	Perdemos nosso trem.	χάσαμε	0	0
Κοιμάται ακόμα το μωρό.	O bebê ainda está dormindo.	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Eu não queria fechar a porta.	κλείσω	0	0
Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	πορεία	0	0
Ο ίδιος Θεός που δίνει ζωή και δίνει θάνατο είναι ο Θεός που κάνει τη ζωή να πολεμά ενάντια στον θάνατο.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	ενάντια	0	0
Η ειρήνη επιτυγχάνεται μόνο μέσω του πολέμου;	Será que a paz só se obtém com a guerra?	πολέμου	0	0
Η εσπεράντο είναι μια οργανική γλώσσα που μπορεί να μεταφραστεί από οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	οποιαδήποτε	0	0
Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	αφήνει	0	0
Δεν έβγαλε κουβέντα.	Ele não disse sequer uma palavra.	κουβέντα	0	0
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	έμαθε	0	0
Είθε τα βάθη της καρδιάς σας να είναι καθαρά.	Que seja puro o íntimo do teu coração.	καθαρά	0	0
Ελπίζω τα πιο αγαπημένα σας όνειρα να γίνουν πραγματικότητα το 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	όνειρα	0	0
Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	αλλάζει	0	0
Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	αφήνω	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Só loucos dizem tais palavras.	τέτοιες	0	0
Τίποτα που βλέπουμε ή πιστεύουμε δεν είναι αληθινό.	Nada que vemos ou pensamos é real.	πιστεύουμε	0	0
Μιλάτε και οι δύο Γερμανικά;	Vocês dois falam alemão?	μιλάτε	0	0
Είναι ένα πουλί.	Isto é um pássaro.	πουλί	0	0
Πού είναι η εφημερίδα;	Onde está o jornal?	εφημερίδα	0	0
Η ελπίδα είναι πράσινη, η ελευθερία είναι πάντα μπλε.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	ελευθερία	0	0
Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	As focas comem majoritariamente peixe.	κυρίως	0	0
Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	Por que você se deu ao trabalho de vir?	κόπο	0	0
Αυτοί μίλησαν για πολιτική.	Eles falaram sobre política.	πολιτική	0	0
Δεν έχω έναν σκύλο.	Eu não tenho cachorro.	σκύλο	0	0
Ηλίθιε!	Idiota!	ηλίθιε	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	O coração de uma mulher vê mais do que os olhos de dez homens.	γυναίκας	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Será difícil encontrar os livros daquele catálogo no Japão.	δύσκολα	0	0
Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	Ele trabalhava duro e depois ele ia fazer os exames.	δούλευε	0	0
Κάθε μέρα που τελειώνει μας φέρνει λίγο πιο κοντά στον θάνατό μας.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	τελειώνει	0	0
Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	άλογα	0	0
Προτιμώ να παίζω γκόλφ.	Prefiro jogar golfe.	παίζω	0	0
Το περιστέρι της ειρήνης είναι λευκό. Η αγάπη είναι ροζ.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	λευκό	0	0
Νομίζω ότι αυτή είναι χαρούμενη.	Acho que ela está feliz.	χαρούμενη	0	0
Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	πρόσφατα	0	0
Είναι χαρά να μεταφράζεις τις προτάσεις που γράφει.	Dá gosto traduzir as frases que ela escreve.	γράφει	0	0
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	Jane parece feliz.	τζέιν	0	0
Δείχνουν κουρασμένοι.	Parecem cansados.	δείχνουν	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	πιθανότατα	0	0
Το οκτώ είναι ο αριθμός μεταξύ επτά και εννέα.	Oito é o número entre sete e nove.	οκτώ	0	0
Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	O Japão e a Coreia do Sul são países vizinhos.	νότια	0	0
Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	Não se esqueça de apagar o fogo.	ξεχάσεις	0	0
Μήπως θα πάει στην παραλία μαζί με μας;	Será que ele vai para a praia com a gente?	παραλία	0	0
Η ανθρωπότητα βιώνει μια παγκόσμια κρίση πολιτισμού.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	κρίση	0	0
Τα αστεία δεν της αρέσουν.	Ela não gosta de piadas.	αστεία	0	0
Ο Σάμι δεν αγόρασε ένα δαχτυλίδι.	Sami não comprou um anel.	δαχτυλίδι	0	0
Αυτή η δουλειά με σκοτώνει.	Este trabalho está me matando.	σκοτώνει	0	0
Η κόλαση και ο παράδεισος είναι απλώς υποθέσεις που κατασκευάζονται από το μυαλό.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	υποθέσεις	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	καταστροφή	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria murmurou suas condolências à viúva.	μαρία	0	0
Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	δυνατή	0	0
Μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο.	Ganhaste algum tempo para nós.	κερδίσει	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	πηγή	0	0
Τι θαυμάσια φωνή! Αξέχαστο!	Que voz encantadora! Inesquecível!	θαυμάσια	0	0
Ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα.	Meu tio nunca escreve cartas.	γράμματα	0	0
Πίνω γάλα.	Eu estou tomando leite.	γάλα	0	0
Εγώ γύρισα στην Ιαπωνία.	Eu voltei para o Japão.	γύρισα	0	0
Προχώρα!	Vai andando!	προχώρα	0	0
Η σειρά των λέξεων στη λατινική πρόταση, αν και ελεύθερη, έχει μεγάλη σημασία.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	ελεύθερη	0	0
Κόιταξε γύρω, και τότε κάθισε στην καρέκλα.	Ele olhou em volta, sentando-se depois na cadeira.	καρέκλα	0	0
Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	υπάρξει	0	0
Γνωρίζουμε ποιο είναι το πρόβλημα.	Sabemos qual é o problema.	γνωρίζουμε	0	0
Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.	διευθυντής	0	0
Πόλεμος θα υπάρχει πάντα, μέχρι ο άνθρωπος να γνωρίσει επιτέλους τον εαυτό του.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	γνωρίσει	0	0
Αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο.	Ela está esperando do lado de fora do quarto.	απέναντι	0	0
Προτιμώ να παίξω γκόλφ.	Prefiro jogar golfe.	παίξω	0	0
Σπουδάζαμε μαζί στο πανεπιστήμιο.	Nós estivemos juntos na universidade.	πανεπιστήμιο	0	0
Το πέντε είναι ο αριθμός μεταξύ τεσσάρων και έξι.	Cinco é o número entre quatro e seis.	αριθμός	0	0
Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	νταν	0	0
Θα τραγουδάω όσο χτυπάει η καρδιά στο παλιό μου στήθος.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	στήθος	0	0
Το χτύπημα ήταν τόσο δυνατό που δεν έχει βγάλει ακόμα το αίμα.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	χτύπημα	0	0
Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	μνήμη	0	0
Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	φαινόταν	0	0
Η ζωή είναι μια τεράστια σειρά από θαύματα.	A vida é uma série imensa de milagres.	τεράστια	0	0
Δε μένω στη Φινλανδία.	Não moro na Finlândia.	μένω	0	0
Είδαμε πολλά ζώα στο δάσος.	Vimos muitos animais na floresta.	είδαμε	0	0
Το παρελθόν είναι μνήμη, το μέλλον είναι ελπίδα, το παρόν είναι ψευδαίσθηση.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	παρόν	0	0
Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	μαγεία	0	0
Διάβασα πολλά βιβλία το καλοκαίρι που μας πέρασε.	Eu li muitos livros no verão passado.	διάβασα	0	0
Μείνε μαζί μας απόψε κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο.	Fique conosco hoje e amanhã você procura um hotel.	βρίσκεις	0	0
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.	Estou muito feliz de te ver de novo.	χαρούμενος	0	0
Δεν μπορώ να καταλάβω μία απλή λέξη.	Não consigo entender uma simples palavra.	απλή	0	0
Μην το κλείσεις, δεν τελείωσα ακόμα.	Não desliga, ainda não terminei.	τελείωσα	0	0
Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	στιγμές	0	0
Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	φύση	0	0
Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	σφαίρες	0	0
Είναι ψέμα!	Mentira!	ψέμα	0	0
Θα ήθελα να περάσω ένα Σαββατοκύριακο στην Κρήτη.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	σαββατοκύριακο	0	0
Για να μάθετε καλά μια ξένη γλώσσα, είναι πολύ σημαντικό να μην φοβάστε να κάνετε λάθη.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	λάθη	0	0
Ο Τομ έχει πολλές καλές ιδέες.	O Tomás tem muitas e boas ideias.	ιδέες	0	0
Η Μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι.	Mary é uma menina inteligente.	έξυπνο	0	0
Την αγοράσατε στη μαύρη αγορά;	Vocês a compraram no mercado negro?	αγορά	0	0
Υπάρχουν πέντε ημέρες από Δευτέρα έως Παρασκευή.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	παρασκευή	0	0
Αυτός ο δρόμος οδηγεί στην πόλη.	Essa rua leva até a cidade.	οδηγεί	0	0
Αυτός τρώει.	Ele come.	τρώει	0	0
Την αγοράσατε στη μαύρη αγορά;	Vocês a compraram no mercado negro?	μαύρη	0	0
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	Esta rua vai levá-lo ao aeroporto.	αεροδρόμιο	0	0
Δε θα ξαναφάω πότε κρέας.	Nunca mais vou comer carne.	κρέας	0	0
Κανείς δεν κατάφερε ποτέ να παίξει καλύτερα από αυτόν.	Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	παίξει	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	έστω	0	0
Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	Tentarei encontrar a resposta apropriada.	κατάλληλη	0	0
Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	κατάφερε	0	0
Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	σκουπίδια	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	προτού	0	0
Το ποτήρι είναι καθαρό.	O copo está limpo.	καθαρό	0	0
Τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα.	Ele o aconselhou a tomar os remédios.	φάρμακα	0	0
Έχει μια γάτα.	Ela tem um gato.	γάτα	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	μέλη	0	0
Πρέπει να μεταφράσω τρεις προτάσεις γραμμένες στα αγγλικά στην εσπεράντο. Δεν φαίνονται δύσκολα, ωστόσο, χωρίς βοήθεια δεν μπορώ να ερμηνεύσω και τα τρία.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	ωστόσο	0	0
Κανείς δε νοιάζεται.	Ninguém está nem aí.	νοιάζεται	0	0
Είμαι ήρωας.	Sou herói.	ήρωας	0	0
Αυτοί οι παπαγάλοι είναι δικοί μου. Οι δικοί σου είναι αυτοί.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	δικοί	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	πέφτει	0	0
Πήγαμε στην Αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι.	Nós fomos para a Austrália no verão passado.	καλοκαίρι	0	0
Θα 'μαι στο αυτοκίνητο.	Vou estar no carro.	μαι	0	0
Η διατριβή που έγραψε ήταν δέκα χιλιάδες λέξεις.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	έγραψε	0	0
Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	ονομάζεται	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	δρόμους	0	0
Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	Fomos colher morangos.	πήγαμε	0	0
Αυτοί οι άνθρωποι μας βλέπουν σαν απειλή.	Essas pessoas nos veem como uma ameaça.	απειλή	0	0
Ο Τομ ακούει μουσική.	Tom ouve música.	ακούει	0	0
Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	A engenharia coloca a teoria em prática.	θεωρία	0	0
Δεν τον νοιάζει να φτάσει τα εκατό χρόνια. Θέλει απλώς να μπορεί να δει τον εγγονό του όταν είναι είκοσι.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	εκατό	0	0
Κοιτάξτε εκείνα τα βουνά, ανάμεσα στα οποία τρέχει το ποτάμι!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	εκείνα	0	0
Η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία.	A parada se encontra exatamente na esquina.	στάση	0	0
Για έναν μη καπνιστή, το στόμα ενός καπνιστή έχει γεύση στάχτης και καπνού.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	γεύση	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	O serviço militar também é um dever patriótico.	καθήκον	0	0
Θέλετε να αποθηκεύσετε το παιχνίδι πριν βγείτε;	Deseja salvar o jogo antes de sair?	βγείτε	0	0
Καταλαβαίνετε τις γυναίκες και τα παιδιά που είναι εδώ;	Você compreende as mulheres e as crianças que estão aqui?	καταλαβαίνετε	0	0
Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	τεράστιο	0	0
Το καλοκαίρι οι μέρες είναι πιο μεγάλες.	No verão os dias são mais longos.	μεγάλες	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	αδύνατο	0	0
Γιατί είσαι τόσο ήσυχη;	Por que você está tão quieta?	ήσυχη	0	0
Βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι.	Vejo o mar e o rio.	ποτάμι	0	0
Αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα για την φίλη της στην Γερμανία.	Ela me pediu para escrever uma carta para uma amiga dela na Alemanha.	γράψω	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	προσεκτικά	0	0
Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	μαθήματα	0	0
Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	σκληρή	0	0
Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	γης	0	0
Θα γίνει έτσι και με την πατρίδα μας;	Isso também vai acontecer com o nosso país?	πατρίδα	0	0
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	Esta estrada vai levá-los ao aeroporto.	δρόμος	0	0
Το Διαδίκτυο είναι ένα θαύμα – φέρνει κοντά τους ανθρώπους.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	θαύμα	0	0
Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	αγαπημένη	0	0
Κοίτα τον ουρανό.	Olhe para o céu.	ουρανό	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	οποίος	0	0
Είμαι από τη Βραζιλία και κάνω διακοπές στην Ελλάδα. Έφτασα στην Αθήνα αρχές Ιουνίου.	Sou do Brasil e estou de férias na Grécia. Cheguei em Atenas no começo de junho.	αρχές	0	0
Έχω ένα τραπέζι από ξύλο.	Tenho uma mesa de madeira.	ξύλο	0	0
Η μητρική γλώσσα είναι ταυτότητα.	Língua materna é cartão de identidade.	ταυτότητα	0	0
Αυτές είναι δικές μας.	Essas pertencem a nós.	δικές	0	0
Νομίζουν ότι έχουν να κάνουν με ανθρώπους σαν κι αυτούς.	Acham que estão lidando com gente da laia deles.	νομίζουν	0	0
Ακούσαμε μια δυνατή έκρηξη.	Ouvimos uma forte explosão.	έκρηξη	0	0
Όταν γράφει στα Πορτογαλικά, χρησιμοποιεί την ίδια ορθογραφία με την Οξιτανική.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	χρησιμοποιεί	0	0
Δεν θέλω να παντρευτώ.	Eu não quero me casar.	παντρευτώ	0	0
Οι Έλληνες έκαναν πολλά σπουδαία πράγματα.	Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	σπουδαία	0	0
Είμαι περήφανος για εσένα.	Estou orgulhoso de você.	περήφανος	0	0
Θέλω να αγοράσω κάτι να φάω.	Eu quero comprar algo para comer.	αγοράσω	0	0
Φοβάμαι τα σκυλιά.	Tenho medo de cães.	σκυλιά	0	0
Σε αυτή την τάξη μιλάμε πορτογαλικά, αλλά σε αυτή την τάξη ομιλούνται μόνο αγγλικά.	Nesta turma falamos português, mas naquela turma só se fala inglês.	αγγλικά	0	0
Η μπάλα δεν μπαίνει τυχαία.	A bola não entra por acaso.	μπαίνει	0	0
Θα μπορούσατε να μου μάθετε Γαλλικά;	Vocês poderiam me ensinar francês?	μπορούσατε	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	αυτών	0	0
Αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά.	Ele sempre usa óculos escuros.	φοράει	0	0
Αυτοί οι άνθρωποι μας βλέπουν σαν απειλή.	Essas pessoas nos veem como uma ameaça.	βλέπουν	0	0
Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	έφυγες	0	0
Επιτρέπεται εδώ να μιλήσουμε για αγάπη;	É permitido aqui falar de amor?	επιτρέπεται	0	0
Αυτός το έκανε στον ελεύθερο χρόνο του.	Ele fez isso no seu tempo livre.	ελεύθερο	0	0
Ξέχασες τίποτα;	Você se esqueceu de alguma coisa?	ξέχασες	0	0
Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	ένιωσα	0	0
Βιάσου!	Depressa!	βιάσου	0	0
Αποφάσισα να το κάνω.	Decidi fazer isso.	αποφάσισα	0	0
Για αυτόν τον παίκτη, το να βάζει γκολ είναι διασκεδαστικό.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	βάζει	0	0
Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	έστειλα	0	0
Προσπάθησε να κοιμηθείς τώρα.	Agora tente dormir.	κοιμηθείς	0	0
Να πιούμε τσάι;	Vamos tomar um chá?	πιούμε	0	0
Τίποτε δεν είναι δωρεάν.	Nada é vem de graça.	δωρεάν	0	0
Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.	Esta cafeteria é aconchegante.	ζεστό	0	0
Μου αρέσει πολύ αυτό το κίτρινο στη στολή του τερματοφύλακα της ομάδας μου.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	ομάδας	0	0
Είμαι πολύ δυνατός, αλλά σήμερα θα κλάψω.	Eu sou bem forte, porém hoje vou chorar.	δυνατός	0	0
Ποιες σχέσεις έχετε με τους γείτονές σας;	Quais são as tuas relações com os teus vizinhos?	σχέσεις	0	0
Θέλεις να πιεις ένα ποτήρι κρασί;	Quer beber uma taça de vinho?	ποτήρι	0	0
Αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία.	Esse artigo não tem valor algum.	αξία	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Eu levo a comida se você levar as bebidas.	ποτά	0	0
Η πιο άσχημη λέξη: πόλεμος, πείνα; η πιο όμορφη λέξη: ειρήνη, αγάπη;	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	άσχημη	0	0
Μη μ' αφήσετε έτσι.	Não me deixe assim!	αφήσετε	0	0
Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	κορυφή	0	0
Ο Θεός φτιάχνει τον καιρό, φτιάχνει τον άνεμο και φτιάχνει τη φήμη.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	φήμη	0	0
Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	σκέψεις	0	0
Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	ξεχνάς	0	0
Είναι λυπηρό να χάνεις την αγάπη κάποιου που αγαπάς τόσο πολύ.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	χάνεις	0	0
Πέστε της ότι είμαι απασχολημένος.	Diga a ela que estou ocupado.	απασχολημένος	0	0
Δεν υπάρχει μεγαλύτερο θαύμα στον κόσμο από αυτό το φιλί που μου έδωσες τώρα.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	φιλί	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	πράξη	0	0
Πού πέρασες τις διακοπές σου;	Onde passou suas férias?	πέρασες	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς.	Não confio em políticos.	εμπιστεύομαι	0	0
Ο παππούς μου είναι άρρωστος.	Meu avô está doente.	παππούς	0	0
Τα εγγόνια μου ζουν στη Βοστώνη.	Meus netos vivem em Boston.	ζουν	0	0
Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	διαφορετική	0	0
Κάθεσαι τώρα;	Estás sentada agora?	κάθεσαι	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	περί	0	0
Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	πόσοι	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	δείξει	0	0
Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	κατηγορίες	0	0
Νομίζω ότι γνωρίζω αυτό τον τόπο.	Acho que reconheço este local.	τόπο	0	0
Φοβάται τις γάτες.	Ela tem medo de gatos.	φοβάται	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	γεμάτη	0	0
Αυτό δεν είναι άποψη, είναι γεγονότα.	Isso não é uma opinião; são fatos.	γεγονότα	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	O vidro do meu celular quebrou.	έσπασε	0	0
Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	μπόρεσα	0	0
Πίνει για να ξεχάσει.	Bebe para esquecer.	ξεχάσει	0	0
Ποιός έκλεισε το φως;	Quem apagou a luz?	έκλεισε	0	0
Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	Ele me perguntou se dormi bem a noite anterior.	προηγούμενη	0	0
Η δικαιοσύνη είναι τυφλή, αλλά δεν είναι ανόητη.	A justiça é cega, mas não é tola.	δικαιοσύνη	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	O telefone toca.	χτυπάει	0	0
Είμαι άρρωστη.	Estou doente.	άρρωστη	0	0
Εκείνος είναι ο σκύλος μου.	O meu cachorro é aquele ali.	σκύλος	0	0
Θα 'θελα να ακυρώσω το εισιτήριό μου.	Eu gostaria de cancelar meu bilhete.	θελα	0	0
Είσαι σίγουρος ότι είμαι η μοναδική Καναδέζα εδώ;	Tem certeza de que sou a única canadense aqui?	μοναδική	0	0
Πότε θα ξεκινήσει αυτό;	Quando isso vai começar?	ξεκινήσει	0	0
Η ευγνωμοσύνη δεν είναι μόνο η μεγαλύτερη αρετή, αλλά και η μητέρα όλων των άλλων αρετών.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	άλλων	0	0
Η επιτροπή αξιολόγησης της Tatoeba είναι εξαιρετικά αποτελεσματική.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	εξαιρετικά	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να βρεί τα γυαλιά του.	Tom não consegue encontrar seus óculos.	γυαλιά	0	0
Η Γαλλία είναι στα νότια της Αγγλίας.	França fica ao sul da Inglaterra.	γαλλία	0	0
Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	Eu devia ter ficado junto com eles.	επρεπε	0	0
Χρόνια πολλά, αγαπητέ φίλε!	Feliz aniversário, caro amigo!	αγαπητέ	0	0
Ανοίξτε το κουτί.	Abra a caixa.	ανοίξτε	0	0
Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	αντέχω	0	0
Ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα.	O sol ainda brilha no horizonte.	ήλιος	0	0
Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	Ela foi para a Alemanha para estudar medicina.	ιατρική	0	0
Θα την ανοίξω.	Vou abrir.	ανοίξω	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	ζούμε	0	0
Μπορείς να το πεις και με τους δύο τρόπους, σωστά;	Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	τρόπους	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	Os flocos de neve derretem ao sol.	ήλιο	0	0
Ο Τομ πήγαινε στο νοσοκομείο καθε δευτέρα.	Tom ia ao hospital toda segunda-feira.	δευτέρα	0	0
Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	αναμνήσεις	0	0
Έχω φίλους στην Αγγλία.	Eu tenho amigos na Inglaterra.	αγγλία	0	0
Δεν είμαι βέβαιος.	Não tenho certeza.	βέβαιος	0	0
Γεννηθήκαμε την ίδια χρονιά: εγώ τον Ιανουάριο, αυτός τον Δεκέμβριο.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	χρονιά	0	0
Η Μαίρη έκανε είκοσι μεταφράσεις της ίδιας πρότασης.	Mary fez vinte traduções da mesma frase.	είκοσι	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	τύπους	0	0
Χωρίς καθυστέρηση, μια άλλη πόρτα θα ανοίξει.	Sem demora, outra porta se abrirá.	ανοίξει	0	0
Σπούδασα Γαλλικά στο κολέγιο.	Estudei francês na faculdade.	κολέγιο	0	0
Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	A irmã dela e eu seremos bons amigos.	γίνουμε	0	0
Αγόρασα ένα ρολόι.	Eu comprei um relógio.	αγόρασα	0	0
Αγοράστε δυο κιλά κρέας.	Comprem dois quilos de carne.	κιλά	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	αγόρασε	0	0
Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	De agora em diante, vamos nos comunicar apenas em francês.	εξής	0	0
Οι πατεράδες δουλεύουν.	Os pais trabalham.	δουλεύουν	0	0
Είναι ο Θεός η πρώτη αιτία ή η έμφυτη αιτία;	Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	αιτία	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	οικογένειας	0	0
Ο αστρονόμος μελετά το σύμπαν και βρίσκει τον Θεό.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	σύμπαν	0	0
Εγώ είμαι καθηγητής.	Eu sou professor.	καθηγητής	0	0
Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	θυμίζει	0	0
Το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή.	O novo remédio salvou a vida dele.	έσωσε	0	0
Αναρωτιέμαι γιατί αυτή η πρόταση, μεταφρασμένη σε τόσες πολλές γλώσσες, δεν έχει ακόμη υιοθετηθεί.	Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	τόσες	0	0
Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	Quais são os limites da ciência?	όρια	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Esta espada tem uma estranha história.	σπαθί	0	0
Εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e-mail.	Eis meu telefone e e-mail.	τηλέφωνό	0	0
Είναι απαραίτητο να μην συγχέουμε τα πράγματα.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	απαραίτητο	0	0
Τα λουλούδια στον κήπο είναι όμορφα	As flores do jardim são belas.	κήπο	0	0
Η φύση είναι γενναιόδωρη φίλη. Αξίζει περισσότερη αγάπη από τους ανθρώπους.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	περισσότερη	0	0
«Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;» «Επειδή πρέπει να δουλέψω».	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	δουλέψω	0	0
Με ακούσατε;	Você me ouviu?	ακούσατε	0	0
Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	μιλάνε	0	0
Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	όσοι	0	0
Όλα είναι τρέλα σε αυτόν τον κόσμο, εκτός από την ευχαρίστηση.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	τρέλα	0	0
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	Esta estrada vai levá-los ao aeroporto.	οδηγήσει	0	0
Που βρίσκεσαι; "Στο σπίτι"	"Onde você está?" "Em casa."	βρίσκεσαι	0	0
Κατά τη γνώμη μου, ο Μπόμπι Φίσερ ήταν ο Πελέ του σκακιού.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	μπόμπι	0	0
Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.	O policial me perguntou o meu nome.	ρώτησε	0	0
Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	Estarei aqui até o seu retorno.	επιστροφή	0	0
Ο Τομ σε πίστευε;	Tom acreditava em você?	πίστευε	0	0
Είμαι παντρεμένος.	Eu sou casado.	παντρεμένος	0	0
Πόσα πέθαναν;	Quantos morreram?	πέθαναν	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	όροφο	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	άρχισα	0	0
Νομίζω ότι δεν είδαν το βίντεο μέχρι το τέλος.	Acho que vocês não assistiram o vídeo até o final.	είδαν	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	νόμιζες	0	0
Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	γιου	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Atravessaram a fronteira carregados de drogas.	πέρασαν	0	0
Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	τέχνη	0	0
Μου αρέσει το ψάρι.	Eu gosto de peixe.	ψάρι	0	0
Δεν έβγαλε κουβέντα.	Ele não disse sequer uma palavra.	έβγαλε	0	0
Το σονέτο είναι πλαισιωμένη ποίηση. Έχει ομορφιά στη μορφή και την έκφραση.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	μορφή	0	0
Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	δείγμα	0	0
Θα μπορούσατε να μου μάθετε Γαλλικά;	Vocês poderiam me ensinar francês?	μάθετε	0	0
Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	δράση	0	0
Μπήκα χωρίς να με δει κανείς.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	μπήκα	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	υγεία	0	0
Είστε φίλες του Τομ;	Você é amigo do Tom?	φίλες	0	0
Η μόρφωση του ανθρώπου δεν έχει καμία σχέση με τα πτυχία του.	A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	ανθρώπου	0	0
Είστε μεθυσμένος;	Você está bêbado?	μεθυσμένος	0	0
Τι κρύο χεράκι! Επιτρέψτε μου να το ζεστάνω.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	επιτρέψτε	0	0
Υπάρχουν πέντε ημέρες από Δευτέρα έως Παρασκευή.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	έως	0	0
Αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία.	Esse artigo não tem valor algum.	άρθρο	0	0
Ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο.	O juiz o condenou à morte.	δικαστής	0	0
Πεινάω.	Estou esfomeada.	πεινάω	0	0
Του αρέσουν τα γλυκά.	Ele gosta de doces.	γλυκά	0	0
Ο Τομ μιλούσε.	Tom falou.	μιλούσε	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	O filme durou 2 horas.	κράτησε	0	0
Έχω κακά νέα.	Tenho más notícias.	κακά	0	0
Σκέφτεται ακόμα αυτόν τον παλιό φίλο;	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	σκέφτεται	0	0
Είδα την όπερα Κάρμεν στο Λονδίνο, πριν από 41 χρόνια, στο μοναδικό ταξίδι που έκανα στο εξωτερικό.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	μοναδικό	0	0
Θα 'σαι ευτυχισμένος.	Você ficará feliz.	ευτυχισμένος	0	0
Η ελευθερία και η δουλεία είναι έννοιες κατασκευασμένες από τον ανθρώπινο νου.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	ανθρώπινο	0	0
Πηγαίνουμε στην εκκλησία κάθε Κυριακή.	Vamos à igreja todos os domingos.	κυριακή	0	0
Ποιος θα διαβάσει μια μέρα τις προτάσεις που έγραψα;	Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	διαβάσει	0	0
Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	ομορφιά	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	Estou com dor no estômago.	στομάχι	0	0
Αγάπη μου, έχεις την απλότητα ενός παιδιού.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	παιδιού	0	0
Φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα.	Estou usando um vestido florido.	φοράω	0	0
Το Tatoeba έχει ήδη περισσότερες από δεκατρία εκατομμύρια φράσεις, σε εκατοντάδες γλώσσες!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	εκατοντάδες	0	0
Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	ευτυχία	0	0
Οι υπηρεσίες ασφαλείας ήταν εγκληματικά αμελείς.	Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	υπηρεσίες	0	0
Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	ζέστη	0	0
Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	φεγγάρι	0	0
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	De acordo com os jornais, vai nevar amanhã.	εφημερίδες	0	0
Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	διαβάσω	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Os ratos também têm duas orelhas.	αυτιά	0	0
Όλος ο κόσμος είναι ερωτευμένος με τη Βραζιλία.	O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	όλος	0	0
Χρωστάω στον Τομ πολλά ευχαριστώ.	Eu estou grato ao Tom.	χρωστάω	0	0
Η επιτροπή αξιολόγησης της Tatoeba είναι εξαιρετικά αποτελεσματική.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	επιτροπή	0	0
Ο Μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο Σικάγο.	Mike tem um amigo que mora em Chicago.	σικάγο	0	0
Παρακαλώ κρατήστε το σκυλί σας με λουρί.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	κρατήστε	0	0
Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	έφτιαξε	0	0
Η ανθρωπότητα είναι μια τεράστια οικογένεια, που διακλαδίζεται σε πολλές ομάδες όπου έχουν εμφανιστεί και συνεχίζουν να εμφανίζονται διαφορετικές γλώσσες και διάλεκτοι.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	ομάδες	0	0
Είπε ότι η συνείδησή του είναι καθαρή, αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έχει είναι αμνησία.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	καθαρή	0	0
Μην εμπιστεύεσαι πολύ τον φίλο σου.	Não confies demais em teu amigo.	εμπιστεύεσαι	0	0
Μια γάτα με γάντια δεν πιάνει ποντίκι.	Gato de luvas não pega rato.	πιάνει	0	0
Ο Θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος.	Tomás sentia-se muito cansado.	κουρασμένος	0	0
Δεν τρώω ψάρι.	Eu não como peixe.	τρώω	0	0
Ο Θεός, ή η Φύση, είναι η ουσία όλων των όντων.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	ουσία	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	A capital da Itália é Roma.	ρώμη	0	0
Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.	O nome dele é conhecido por todos na cidade.	γνωστό	0	0
Αγόρασέ μου μία εισιτήρια.	Compre um ingresso para mim.	εισιτήρια	0	0
Όλος ο κόσμος είναι ερωτευμένος με τη Βραζιλία.	O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	ερωτευμένος	0	0
Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	προκαλεί	0	0
Σύμφωνοι.	Temos um acordo.	σύμφωνοι	0	0
Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	Brad Pitt é um ator.	πιτ	0	0
Η Μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό.	Mayuko come pão no café da manhã.	ψωμί	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	διαδρομή	0	0
Θα ήθελα να μάθω γιατί κανείς δεν έχει αναλάβει ακόμη την ιδιοκτησία αυτής της φράσης.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	αναλάβει	0	0
Κάθομαι και κοιτάζω την όμορφη εικόνα στον τοίχο.	Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	κάθομαι	0	0
Πείτε τες να μας βοηθήσουν.	Peça a elas que nos ajudem.	βοηθήσουν	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	πεθαίνουν	0	0
Ο πολύγλωσσος ποιητής μερικές φορές νιώθει ότι θέλει να μεταφράσει όλα τα ποιήματα που έχει γράψει.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	νιώθει	0	0
Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	Eles gostam de brincar na neve.	παίζουν	0	0
Διάλεξε έναν αριθμό κι άσε με να το μάντεψω.	Escolha um número e deixe-me advinhá-lo.	διάλεξε	0	0
Ο Θεός δεν είναι αληθινός.	Não há nenhum deus.	αληθινός	0	0
Στα ρουμανικά, "gol" σημαίνει "άδειο".	Em romeno, "gol" significa "vazio".	άδειο	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	αυγά	0	0
Ακόμη και παίζοντας καλά, δεν είναι εύκολο να κερδίσεις, αφού η ομάδα δεν έχει καλό σέντερ φορ.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	κερδίσεις	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Sou mãe solteira de quatro crianças.	παιδιών	0	0
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	τελευταίος	0	0
Η πόρτα είναι ανοιχτή ή κλειστή;	A porta está aberta ou fechada?	ανοιχτή	0	0
Δεν πίνω αλκοόλ.	Não bebo álcool.	αλκοόλ	0	0
Η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή.	A porta de entrada da casa estava aberta.	σπιτιού	0	0
Τα φτερά της πεταλούδας μοιάζουν με τα πέταλα ενός διάφανου λουλουδιού.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	μοιάζουν	0	0
Το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου.	Verde é a minha cor favorita.	πράσινο	0	0
Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.	τζάκσον	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	πέμπτη	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	β	0	0
Πρέπει να τελειώσουμε τα πάντα μέχρι τη Δευτέρα το πρωί.	Temos que terminar tudo até a manhã de segunda-feira.	τελειώσουμε	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Eu moro a dez quilômetros de Salonica.	χιλιόμετρα	0	0
Πέστε της ότι είμαι αθώος.	Digam-lhe que sou inocente.	αθώος	0	0
Θα συναντηθούμε εδώ αύριο.	Nos encontraremos aqui amanhã.	συναντηθούμε	0	0
Σήμερα νιώθω σαν να είμαι λίγο μεγαλύτερος. Ή, όπως λένε κάποιοι, λίγο λιγότερο νέος.	Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	μεγαλύτερος	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Atravessaram a fronteira carregados de drogas.	σύνορα	0	0
Έχει καθένα.	Ele há cada um!	καθένα	0	0
Ο ποιητής είναι πάνω απ' όλα καλλιτέχνης στη χρήση των λέξεων.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	χρήση	0	0
Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	ασθενή	0	0
Δεν είμαι ο εχθρός σου.	Eu não sou o seu inimigo.	εχθρός	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	τσιγάρο	0	0
Έγραψα ένα τραγούδι για το Tatoeba.	Eu compus uma canção sobre o Tatoeba.	έγραψα	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	αστέρι	0	0
Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	Sabe cozinhar frango?	κοτόπουλο	0	0
Μπορείς να βρεις στο χάρτη το Αφγανιστάν;	Você consegue encontrar o Afeganistão no mapa?	χάρτη	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	βροχή	0	0
Χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σας.	Eu preciso do seu carro.	αυτοκίνητό	0	0
Θα δοκιμάσω.	Eu tentarei.	δοκιμάσω	0	0
Αυτό δεν είναι άποψη, είναι γεγονότα.	Isso não é uma opinião; são fatos.	άποψη	0	0
Ένας παλιός ηθοποιός κουβαλάει μέσα του εκατομμύρια ψυχές.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	ηθοποιός	0	0
Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	δέντρα	0	0
Αφού διάβασε εκατομμύρια προτάσεις στα Λατινικά, το μηχάνημα άρχισε να καταλαβαίνει πώς λειτουργεί αυτή η γλώσσα.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	καταλαβαίνει	0	0
Ο Τομ πήγε στην πισίνα.	Tom foi para a piscina.	πισίνα	0	0
Θέλω να πιω νερό.	Eu quero beber água.	πιω	0	0
Πόσα αυτοκίνητα έχει ο Τομ;	Quantos carros o Tom tem?	αυτοκίνητα	0	0
Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	εμφανιστεί	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	νου	0	0
Τέλειωσε το δεύτερο εξάμηνο.	Ele terminou o segundo teste.	τέλειωσε	0	0
Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	αγαπούσε	0	0
Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	αγάπης	0	0
Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	Eu temo que, na minha tradução, parte do sentido original se tenha perdido.	χαθεί	0	0
Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	ένιωθα	0	0
Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	εφόσον	0	0
Δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας.	Não posso responder a sua pergunta.	απαντήσω	0	0
Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	υποσχέθηκα	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Eles vão na direção errada.	πηγαίνουν	0	0
Ο Τομ σε πίστεψε;	Tom acreditou em você?	πίστεψε	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	αιώνα	0	0
Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	Estou com um pé na cova.	τάφο	0	0
Ο Τομ έχει γράψει ένα πολύ ενδιαφέρον βιβλίο με τίτλο "Στιγμιότυποι από τη ζωή μου".	Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	γράψει	0	0
Τα γηρατειά έχουν φτάσει. Το τέλος πλησιάζει ήδη.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	πλησιάζει	0	0
Θέλω να πάω στο βουνό.	Quero ir à montanha.	βουνό	0	0
Χρειάζομαι καλύτερες ιδέες.	Eu preciso de ideias melhores.	καλύτερες	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	κατηγορία	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	No mundo de hoje, a coisa mais difícil para o homem é ser... ele mesmo.	εαυτός	0	0
Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	As focas comem majoritariamente peixe.	ψάρια	0	0
Είστε πάντα σίγουροι ότι η πρόταση σας δεν περιέχει σφάλματα;	Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	σίγουροι	0	0
Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	νέες	0	0
Η πόρτα του σπιτιού είναι κλειστή, αλλά τα παράθυρα είναι ανοιχτά.	A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	ανοιχτά	0	0
Θα ήθελα να γνωρίσεις τη σύζηγό μου.	Eu gostaria que você conhecesse a minha esposa.	γνωρίσεις	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	ανθρώπινη	0	0
Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	Tom é surdo do ouvido esquerdo.	αριστερό	0	0
Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	βλέμμα	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	Você vai usar isso para construir a a barraca?	φτιάξεις	0	0
Δύο συν δύο κάνει τέσσερα.	Dois e dois são quatro.	συν	0	0
Γιατί κλαις;	Porque estás a chorar?	κλαις	0	0
Το μωρό μου είναι κουρασμένο αλλά δεν μπορεί να κοιμηθεί.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	κοιμηθεί	0	0
Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	A dor e o inchaço são naturais.	πόνος	0	0
Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	Tentarei encontrar a resposta apropriada.	ψάξω	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	O nosso professor é um perfeito idiota.	πραγματικός	0	0
Καποιος άφησε το παράθυρο ανοιχτό.	Alguém deixou a janela aberta.	ανοιχτό	0	0
Δεν πίνω αλκοόλ.	Não bebo álcool.	πίνω	0	0
Υπάρχουν έξι αδέρφια – ο ίδιος πατέρας, διαφορετικές μητέρες.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	αδέρφια	0	0
Παίρνουμε ένα ταξί;	Vamos pegar um taxi?	παίρνουμε	0	0
Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	Esta carteira é feita de papel.	πορτοφόλι	0	0
Κάθε μέρα, γράφει τώρα μια σελίδα ή περισσότερες για το νέο του βιβλίο.	Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	σελίδα	0	0
Το γουρούνι είναι ροζ.	O porco é rosa.	γουρούνι	0	0
Πόσο θα ήθελα να μπορούσα να πετάξω!	Quem me dera poder voar!	πετάξω	0	0
Είναι μεσάνυχτα.	É meia-noite.	μεσάνυχτα	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	Eles não usam cadeiras e mesas de jeito nenhum.	χρησιμοποιούν	0	0
Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	Eu duvido que isso será de seu interesse.	αμφιβάλλω	0	0
Κέρδισε τον αγώνα.	Ele ganhou a corrida.	κέρδισε	0	0
Θα σε σώσουμε.	Nós vamos te salvar.	σώσουμε	0	0
Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	Quantas línguas existem na Europa?	ευρώπη	0	0
Ο Θωμάς μου έδειξε τις εικόνες στο κινητό του.	Tom me mostrou as imagens no celular dele.	έδειξε	0	0
Στα λατινικά, η σειρά των λέξεων μπορεί να ποικίλλει, ειδικά μέσα στις γραμμές ενός ποιήματος.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	γραμμές	0	0
Για αυτόν τον παίκτη, το να βάζει γκολ είναι διασκεδαστικό.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	διασκεδαστικό	0	0
Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	Tome este remédio quando se sentir mal.	φάρμακο	0	0
Δεν θεωρώ τον εαυτό μου ικανό να μεταφράσω αρκετά καλά οποιαδήποτε πρόταση στο Toki Pona.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	θεωρώ	0	0
Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	κατάλαβε	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	κοινωνία	0	0
Ο Ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 στη Θεσσαλονίκη.	Atatürk nasceu em 1881 em Tessalônica.	γεννήθηκε	0	0
Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	Ele comeu a maçã inteira.	έφαγε	0	0
Υπάρχει ένα κατάστημα εκεί;	Tem uma loja lá?	κατάστημα	0	0
Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	ακολουθεί	0	0
Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	Você é muito, muito jovem e infelizmente é muito estúpido.	χαζός	0	0
Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	χ	0	0
Αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ.	Ele deixou o seu carro na garagem.	γκαράζ	0	0
Διαβάζεις αυτη τη φράση τώρα αμέσως.	Você está lendo esta sentença agora mesmo.	διαβάζεις	0	0
Το περιστέρι της ειρήνης είναι λευκό. Η αγάπη είναι ροζ.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	ροζ	0	0
Φάε τους πλούσιους.	Coma os ricos.	φάε	0	0
Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	προσπαθώντας	0	0
Κάποιος με συμβούλεψε να εμπιστευτώ τον Θεό. Ρωτάω: Τι εννοούσε με αυτό;	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	ρωτάω	0	0
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	πολίτες	0	0
Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	θέα	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.	φέτος	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Eles vão na direção errada.	κατεύθυνση	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	ουρά	0	0
Δεν ξέρω αν θα πάρω αστέρια ακόμα.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	αστέρια	0	0
Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	πίτσα	0	0
Αυτή είναι η Τζούλια.	Essa aqui é a Júlia.	τζούλια	0	0
Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	μπήκες	0	0
Πήρατε ήδη πρωινό;	Já tomou o café da manhã?	πήρατε	0	0
Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	ρομπότ	0	0
Όλοι οι γαλαξίες στο σύμπαν βάφτηκαν πράσινοι, κίτρινοι και μπλε όταν η ψυχή του Πελέ έφτασε στον παράδεισο.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	παράδεισο	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	οικογένειες	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί.	Eu não consigo imaginar o que a sua presença ali possa significar.	φανταστώ	0	0
Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	προκάλεσε	0	0
Θα πάει στο σούπερ μάρκετ;	Ele está indo ao supermercado?	σούπερ	0	0
Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	απώλεια	0	0
Μιλούσα για μουσική.	Eu falei de música.	μιλούσα	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Escreva sua data de nascimento.	ημερομηνία	0	0
Αν δουλέψεις σκληρά, θα περάσεις την εξέταση.	Se você estudar muito, você vai passar na prova.	εξέταση	0	0
Ο Τομ σε θυμάται.	Tom se lembra de você.	θυμάται	0	0
Τα λεφτά αλλάζουν τους ανθρώπους.	Dinheiro muda as pessoas.	αλλάζουν	0	0
Δείχνεις κουρασμένη.	Você parece cansado.	κουρασμένη	0	0
Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	πράξεις	0	0
Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	συναίσθημα	0	0
Σε αυτή τη βιβλιοθήκη υπάρχουν πολλά βιβλία.	Há muitos livros nesta biblioteca.	βιβλιοθήκη	0	0
Μη φωνάζεις!	Não fale tão alto!	φωνάζεις	0	0
Γράφω γράμμα στη Μαρία.	Estou escrevendo uma carta para Maria.	γράφω	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	γ	0	0
Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	τελική	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	καρκίνο	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	Você vai usar isso para construir a a barraca?	χρησιμοποιήσεις	0	0
Ο αστρονόμος μελετά το σύμπαν και βρίσκει τον Θεό.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	βρίσκει	0	0
Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	φωνές	0	0
Κρυώνω παρόλο που είμαι ζεστά ντυμένος.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	παρόλο	0	0
Θέλετε να γίνετε διάσημοι;	Vocês querem ser famosos?	γίνετε	0	0
Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	εκείνους	0	0
Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	πάς	0	0
Τι τιμωρία αξίζει κάποιος που κάνει πολλά λάθη στο σχολείο ξένων γλωσσών;	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	τιμωρία	0	0
Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.	Por favor, não toque em mim.	αγγίζεις	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	μικρές	0	0
Η Έρικα είναι μια πλούσια και όμορφη νεαρή γυναίκα.	Érica é rica e bela jovem.	νεαρή	0	0
Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	μπορέσει	0	0
Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	νύφη	0	0
Ο Τομ δούλεψε για τη Μαίρη.	Tom trabalhou por Mary.	δούλεψε	0	0
Η σιωπή είναι συχνά η καλύτερη απάντηση.	Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	σιωπή	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	ήχο	0	0
Έχασα την κάρτα μου για μεσημεριανό.	Eu perdi meu vale alimentação.	μεσημεριανό	0	0
Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	in	0	0
Βιώνουμε τη ζωή ως αισθήσεις και συναισθήματα.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	συναισθήματα	0	0
Ποιανού είναι αυτά τα βιβλία;	De quem são estes livros?	ποιανού	0	0
Οι ηλικιωμένοι θέλουν οι νέοι να τους θυμούνται.	Os velhos querem que os mais jovens lembrem deles.	νέοι	0	0
Γιατί είσαι τόσο περίεργος;	Por que você é tão curioso?	περίεργος	0	0
Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	Depois da guerra, eles entregaram a cidade ao inimigo.	εχθρό	0	0
Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	νέους	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	ακτή	0	0
Αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός.	Ela achava que eu fosse médico.	νόμιζε	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	πουλιά	0	0
Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	Pouco me importa que fujam para o exterior.	αρχίδια	0	0
Κάθομαι και κοιτάζω την όμορφη εικόνα στον τοίχο.	Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	κοιτάζω	0	0
Η γηραιότερη γυναίκα στον κόσμο (117 ετών) είναι Βραζιλιάνα, από την Πολιτεία Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	πολιτεία	0	0
Ακολουθήστε με σας παρακαλώ.	Peço a vocês que me sigam.	ακολουθήστε	0	0
Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	δοκιμάσεις	0	0
Το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση.	A escola se encontra mais longe do que a parada de ônibus.	μακρυά	0	0
Αρνείται οπωσδήποτε να δεχτεί την ήττα.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	οπωσδήποτε	0	0
Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	ψυγείο	0	0
Αυτός είναι ευγενικός μαζί μου.	Ele é educado comigo.	ευγενικός	0	0
Πέστε τες ότι είμαστε απασχολημένες.	Diga a elas que estamos ocupadas.	τες	0	0
Μπορώ να κάτσω εδώ;	Posso me sentar aqui?	κάτσω	0	0
Διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα.	Eu estou lendo um livro sobre animais.	διαβάζω	0	0
Οι μαθητές γέλασαν.	Os alunos riram.	μαθητές	0	0
Το παρατσούκλι μου είναι Ρικ.	O meu apelido é Ryck.	ρικ	0	0
Πότε είναι τα γενέθλιά σου;	Quando é o seu aniversário?	γενέθλιά	0	0
Ο Θεός φτιάχνει τον καιρό, φτιάχνει τον άνεμο και φτιάχνει τη φήμη.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	φτιάχνει	0	0
Αυτός ήταν ο καλύτερος αγώνας του.	Aquela foi sua melhor partida.	αγώνας	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	ειμαστε	0	0
Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	Acordei às dez e meia da manhã.	ξύπνησα	0	0
Τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό ύμνο της χώρας του.	Ele cantava o hino de seu país todos os dias.	χώρας	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά.	Este livro vai te ajudar a escrever bem.	γράφεις	0	0
Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	είδη	0	0
Του έφτιαξε ένα καινούριο κοστούμι.	Eu preparei um novo termo para ele.	κοστούμι	0	0
Κάνε εννέα μεταφράσεις της κάθε πρότασης.	De cada frase faça nove traduções.	εννέα	0	0
Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	κενό	0	0
Το πάθος είναι τυφλό.	As paixões são cegas.	πάθος	0	0
Ας δοκιμάσουμε κάτι!	Vamos tentar alguma coisa!	δοκιμάσουμε	0	0
Η μηχανή προσφέρει ήδη σχεδόν τέλειες μεταφράσεις στα λατινικά.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	προσφέρει	0	0
Ας τραγουδήσουμε μαζί μερικά αγγλικά τραγούδια.	Vamos cantar juntos umas músicas em inglês.	τραγούδια	0	0
Μη μιλάς έτσι για τη φιλενάδα μου.	Não fale com a minha namorada assim.	φιλενάδα	0	0
Υπάρχει κάποιος στον κόσμο που να μην έχει εχθρούς;	Será que existe no mundo alguém que não tenha nenhum desafeto?	εχθρούς	0	0
Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	Quais são as tuas relações com os teus vizinhos?	ποιες	0	0
Αυτές οι γάτες τρώνε πολύ ψάρι.	Estes gatos estão comendo muito peixe.	τρώνε	0	0
Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	συγγραφέας	0	0
Η ζωή περνάει χωρίς να την προσέχει κανείς.	A vida passa sem que ninguém o perceba.	προσέχει	0	0
Όλα είναι τρέλα σε αυτόν τον κόσμο, εκτός από την ευχαρίστηση.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	ευχαρίστηση	0	0
Ο δάσκαλος διδάσκει.	O professor ensina.	δάσκαλος	0	0
Όποιος ήταν κάποτε βασιλιάς δεν χάνει ποτέ το μεγαλείο του.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	χάνει	0	0
Υπάρχουν μέρες που κάνω ντους το πρωί, αλλά συνήθως προτιμώ να κάνω ντους το απόγευμα ή το βράδυ.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	ντους	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	θόρυβο	0	0
Η ικανότητα να μαθαίνω Λατινικά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εκπλήξεις που μου έχει χαρίσει ποτέ η Τεχνητή Νοημοσύνη.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	ικανότητα	0	0
Οι Έλληνες έκαναν πολλά σημαντικά πράγματα.	Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	σημαντικά	0	0
Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	ανόητο	0	0
Δεν ήμουν εδώ την περασμένη βδομάδα.	Eu não estive aqui na semana passada.	περασμένη	0	0
Μ' αρέσει να κοιμάμαι.	Gosto de dormir.	κοιμάμαι	0	0
Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	Acabei não encontrando o Tom.	συνάντησα	0	0
Θέλεις να πιεις ένα ποτήρι κρασί;	Queres beber uma taça de vinho?	πιεις	0	0
Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	σκοπεύω	0	0
Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	φτερά	0	0
Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	εκείνες	0	0
Κόψε τις πατάτες.	Corte as batatas.	κόψε	0	0
Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	Você gosta de chocolate branco?	σοκολάτα	0	0
Ποιος μπορεί να είναι εύγλωττος μπροστά στο Μυστήριο που είναι ο Θεός;	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	μυστήριο	0	0
Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	Quem controla a Internet?	ελέγχει	0	0
Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	χάος	0	0
Σηκώνομαι στις οχτώ.	Eu me acordo às oito.	οχτώ	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	Estava linda, com sua longa e espessa cabeleira.	πανέμορφη	0	0
Μου άρεσε πολύ η σούπα.	Gostei muito da sopa.	σούπα	0	0
Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	μισείς	0	0
Έφτασα.	Eu cheguei.	έφτασα	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	δεδομένων	0	0
Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τη δασκάλα μου.	Ontem à noite no restaurante, encontrei a minha professora por acaso.	τυχαία	0	0
Θέλεις να το αγοράσεις;	Você quer comprá-lo?	αγοράσεις	0	0
Σπάνια πηγαίνω στην Ισπανία.	Raramente vou à Espanha.	σπάνια	0	0
Κοιτάξτε εκείνα τα βουνά, ανάμεσα στα οποία τρέχει το ποτάμι!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	βουνά	0	0
Δεν ξέρω αν ο νονός και η νονά του γιου μου είναι ακόμα ζωντανοί.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	ζωντανοί	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	συνεχίσει	0	0
Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	καρδιάς	0	0
Αυτό που είσαι, δεν βλέπεις, αυτό που βλέπεις είναι η σκιά σου.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	σκιά	0	0
Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	γνωστός	0	0
Κουράγιο!	Coragem!	κουράγιο	0	0
Αφού διάβασε εκατομμύρια προτάσεις στα Λατινικά, το μηχάνημα άρχισε να καταλαβαίνει πώς λειτουργεί αυτή η γλώσσα.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	μηχάνημα	0	0
Πρέπει να πάω να επισκεφτώ τον νονό της κόρης μου.	Preciso ir visitar o padrinho de minha filha.	κόρης	0	0
Από όλους μας είμαστε οι καλύτεροι.	De todos nós, somos os melhores.	καλύτεροι	0	0
Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	βάθος	0	0
Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	γρήγορο	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Perdi a chave do carro.	αυτοκινήτου	0	0
Σήμερα βγήκα μια βόλτα στα μαγαζιά, αλλά δεν βρήκα κάτι να αγοράσω.	Hoje fui dar uma volta na loja, mas não encontrei algo para comprar.	βγήκα	0	0
Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	εξαιρετική	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	ακούσουμε	0	0
Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	φυσική	0	0
Υπάρχουν έξι αδέρφια – ο ίδιος πατέρας, διαφορετικές μητέρες.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	διαφορετικές	0	0
Τηλεφώνησα.	Eu liguei.	τηλεφώνησα	0	0
Η μετάφραση πρέπει πάνω απ' όλα να είναι πιστή. Δεν έχει σημασία αν είναι ή όχι κυριολεκτικά.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	κυριολεκτικά	0	0
Έχω ένα κόκκινο ποδήλατο.	Tenho uma bicicleta vermelha.	ποδήλατο	0	0
Αν δουλέψεις σκληρά, θα περάσεις την εξέταση.	Se você estudar muito, você vai passar na prova.	δουλέψεις	0	0
Πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ.	Vamos ao cinema amanhã à noite.	σινεμά	0	0
Μην διαιρείς με το μηδέν.	Não se divide por zero.	μηδέν	0	0
Πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη.	Eu bebo chá sem açucar.	ζάχαρη	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	πλάσματα	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	ασθένεια	0	0
Η μετάφραση απαιτεί τη μέγιστη προσοχή. Όταν δεν το περιμένεις, το λάθος συμβαίνει.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	απαιτεί	0	0
Η υπογραφή μου είναι σε όλα μου τα βιβλία.	Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	υπογραφή	0	0
Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	ημέρας	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Você pode largar esse papel e me ouvir?	ακούσετε	0	0
Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	συνειδητοποίησα	0	0
Το φαντάζεσαι μόνο.	Você só está imaginando.	φαντάζεσαι	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	ροκ	0	0
Σπάνιος θησαυρός για μένα ήταν η φιλία της.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	φιλία	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena e Ania são boas amigas.	άννα	0	0
Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	ενδιαφέρεται	0	0
Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	Quero ser importante quando crescer.	σπουδαίος	0	0
Είμαι η φωνή αυτού που κλαίει στην έρημο.	Eu sou a voz do que clama no deserto.	έρημο	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	επικίνδυνη	0	0
Τι της λέγατε;	O que vocês disseram a ela?	λέγατε	0	0
Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	γερμανία	0	0
Ο θάνατος κερδίζει πάντα τον αγώνα ενάντια στη ζωή;	A morte vence sempre a luta contra a vida?	κερδίζει	0	0
Καταλάβατε τι είπα;	Vocês entenderam o que eu disse?	καταλάβατε	0	0
Πότε το τελείωσες;	Quando o terminaste?	τελείωσες	0	0
Ο παλιός μαθητής κάνει ακόμα λάθη στις προτάσεις που μεταφράζει στα λατινικά.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	παλιός	0	0
Δε θέλω να οδηγήσω.	Não quero dirigir.	οδηγήσω	0	0
Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	Dezembro tem noites longas e dias curtos.	νύχτες	0	0
Είμαι καλός στο να δίνω συμβουλές.	Eu sou bom em dar conselhos.	συμβουλές	0	0
Θα σου 'ρθει καμιά ιδέα.	Você terá alguma ideia.	ρθει	0	0
Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	συλλογή	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	έπαιζε	0	0
Η πεταλούδα είναι ένα ελαφρύ λουλούδι που πετάει.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	πετάει	0	0
Πεθαίνω από την κούραση.	Estou morto de cansaço.	πεθαίνω	0	0
Περιμέναμε πολλά από αυτόν.	Esperávamos muito dele.	περιμέναμε	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	εξέλιξη	0	0
Η πόρτα του σπιτιού είναι κλειστή. Τα παράθυρα όμως είναι ανοιχτά.	A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	παράθυρα	0	0
Ο Τομ πίνει γάλα.	Tom bebe leite.	πίνει	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	μάθαμε	0	0
Κόψε τις πατάτες.	Corte as batatas.	πατάτες	0	0
Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	αισθάνεται	0	0
Δεν υπάρχει ενδιαφέρον για την ειρήνη. μόνο ο πόλεμος και ο φόβος παράγουν έσοδα.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	φόβος	0	0
Εδώ μεγάλωσα.	Eu cresci aqui.	μεγάλωσα	0	0
Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	Sente-se e leia o jornal.	διάβασε	0	0
Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	φροντίδα	0	0
Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	Levei três meses para arrumar o quarto.	καθαρίσω	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Há quatro quadros na parede.	εικόνες	0	0
Μην ξεχάσεις να στείλεις αυτό το γράμμα.	Não se esqueça de mandar esta carta.	στείλεις	0	0
Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	λίντα	0	0
Ο Ιησούς σας αγαπάει.	Jesus ama vocês.	ιησούς	0	0
Μην το κλείσεις, δεν τελείωσα ακόμα.	Não desliga, ainda não terminei.	κλείσεις	0	0
Μάτι με μάτι, αφήνουμε τους εαυτούς μας να γοητευτούν.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	εαυτούς	0	0
Κάθε μέρα που τελειώνει μας φέρνει λίγο πιο κοντά στον θάνατό μας.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	θάνατό	0	0
Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	O francês é um idioma muito interessante.	ενδιαφέρουσα	0	0
Είχα καλούς δασκάλους.	Eu tive bons professores.	καλούς	0	0
Με λένε Κάρλος, είμαι Βραζιλιάνος.	Meu nome é Carlos, sou brasileiro.	κάρλος	0	0
Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	αγαπά	0	0
Ούτε ένας θεός δεν μπορεί να αγαπά και να είναι σοφός ταυτόχρονα.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	ταυτόχρονα	0	0
Το δέντρο μεγάλωσε πολύ, πρέπει να κλαδευτεί.	A árvore cresceu demais, deve ser podada.	μεγάλωσε	0	0
Προτιμώ την αγάπη από το μίσος.	Eu prefiro o amor ao ódio.	μίσος	0	0
Ας ελπίσουμε να αληθεύει.	Esperamos que isso seja verdade.	ελπίσουμε	0	0
Εσείς οι δύο είστε ένα πανέμορφο ζευγάρι.	Vocês dois são um belo casal.	πανέμορφο	0	0
Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	τέχνης	0	0
Ο γάτος είναι μαύρος.	O gato é negro.	μαύρος	0	0
Είναι οδυνηρό να ζω στο πλευρό σου χωρίς να έχω το δικαίωμα να σε αγαπώ.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	πλευρό	0	0
Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	Quanto custa um quilo de mortadela?	κοστίζει	0	0
Ολα μαύρα εξαιτίας σου.	A situação está preta por tua causa.	μαύρα	0	0
Η δικαιοσύνη είναι τυφλή, αλλά δεν είναι ανόητη.	A justiça é cega, mas não é tola.	ανόητη	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	βαρύ	0	0
Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	σταμάτησα	0	0
Η πορτογαλική γλώσσα δεν θα ήταν τίποτα περισσότερο από το σύγχρονο στάδιο της λατινικής γλώσσας στην Πορτογαλία.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	στάδιο	0	0
Ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο.	Foi a primeira vez que eu visitei o museu.	μουσείο	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	τζόρνταν	0	0
Είδα την όπερα Κάρμεν στο Λονδίνο, πριν από 41 χρόνια, στο μοναδικό ταξίδι που έκανα στο εξωτερικό.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	εξωτερικό	0	0
Είμαι η φωνή αυτού που κλαίει στην έρημο.	Eu sou a voz do que clama no deserto.	κλαίει	0	0
Πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου;	Como os teus amigos te chamam?	φωνάζουν	0	0
Κάποιος με συμβούλεψε να εμπιστευτώ τον Θεό. Ρωτάω: Τι εννοούσε με αυτό;	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	εμπιστευτώ	0	0
Το αυτοκίνητο του φίλου μου είναι αγγλικό.	O carro de meu amigo é inglês.	φίλου	0	0
Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	Quando se está com fome, come-se até pedra.	πέτρες	0	0
Δεν μου αρέσει ζεστός καφές.	Eu não gosto de café quente.	καφές	0	0
Δεν συνηθίζεται να συγχωρούμε αυτούς που επαναλαμβάνουν την προσβολή.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	προσβολή	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	πείσω	0	0
Γεννήθηκα εκεί.	Eu nasci lá.	γεννήθηκα	0	0
Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	Eu vi como que um animal preto, era um urso.	αρκούδα	0	0
Πες της ότι είμαι απασχολημένη.	Diz a ela que estou ocupada.	απασχολημένη	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	βασίλειο	0	0
Μ' αρέσει το χιόνι.	Eu gosto de neve.	χιόνι	0	0
Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	επρόκειτο	0	0
Ο Τομ είναι ψεύτης.	Tom é um mentiroso.	ψεύτης	0	0
Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	απόλυτη	0	0
Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	οδηγό	0	0
Αυτή βρήκε το βιβλίο, το οποίο από καιρό έψαχνε.	Ela encontrou o livro que estava procurando.	έψαχνε	0	0
Υπάρχουν καλοί λύκοι και κακοί λύκοι;	Será que existem lobos bons e lobos maus?	κακοί	0	0
Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	Tom é surdo do ouvido esquerdo.	αυτί	0	0
Μπορείτε να αγοράσετε δώδεκα αυγά, παρακαλώ;	Você poderia comprar uma dúzia de ovos, por favor?	δώδεκα	0	0
Κοιτάξου στον καθρέφτη.	Se olhe no espelho.	καθρέφτη	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	μπόρεσε	0	0
Και ήρθε η ώρα να ζήσουμε στην προσευχή.	E chega o tempo de viver-se em oração.	ζήσουμε	0	0
Όχι, εκείνο δεν είναι κανονικό.	Não, isso não é normal.	κανονικό	0	0
Ο Τομ θέλει να γίνει διάσημος.	Tom quer ser famoso.	διάσημος	0	0
Το δώρο που της άρεσε περισσότερο ήταν ένα κέικ σοκολάτας.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	κέικ	0	0
Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	Brad Pitt é um ator.	μπραντ	0	0
Ο ίδιος λαός, η ίδια αίσθηση.	A mesma gente, o mesmo sentimento.	λαός	0	0
Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.	Ele gosta de jogar futebol.	ποδόσφαιρο	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Esta espada tem uma estranha história.	παράξενη	0	0
Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	Os primeiros serão os últimos.	πρώτοι	0	0
Σίγουρα αρνείται να δεχτεί την ήττα.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	δεχτεί	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	αυτοκτόνησε	0	0
Δεν θέλω να αργήσω.	Não quero chegar tarde.	αργήσω	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	A propriedade é um roubo.	κλοπή	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	επίπεδα	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	προστατεύει	0	0
Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	εξακολουθεί	0	0
Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	O estômago é um dos órgãos internos.	όργανα	0	0
Εδώ κοιμήθηκες;	Você dormiu aqui?	κοιμήθηκες	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	πρίγκιπα	0	0
Χαίρω πολύ.	Muito prazer.	χαίρω	0	0
Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	εμφανίζεται	0	0
Είθε το νέο έτος να φέρει ειρήνη και αγάπη σε όλους.	Que o Ano Novo traga paz e amor a todos.	έτος	0	0
Τρεις μέρες αργότερα έγινε γάμος στην Κανά της Γαλιλαίας.	Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	κανά	0	0
Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	Cecilia não era professora.	δασκάλα	0	0
Δεν γνωριστήκαμε ποτέ προσωπικά, αλλά ήμασταν καλοί φίλοι.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	γνωριστήκαμε	0	0
Νόμιζα ότι θα ήσουν ο έρωτας της ζωής μου - πόσο λάθος έκανα!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	έρωτας	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Faça duplo clique no ícone.	διπλό	0	0
Οι μπανάνες είναι χρυσοί το πρωί, ασημένιες το απόγευμα και πολλοί λένε ότι σκοτώνουν τη νύχτα.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	σκοτώνουν	0	0
Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.	συνταγή	0	0
Μ' αρέσει το μπέιζμπολ.	Gosto de beisebol.	μπέιζμπολ	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	αποτελεί	0	0
Συμφωνείς με τον Τομ;	Concordas com Tom?	συμφωνείς	0	0
Ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο Θεό.	Felizes são os homens que acreditam em Deus.	ευτυχισμένοι	0	0
Η Ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα.	A Itália é um país muito bonito.	ιταλία	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	επανάσταση	0	0
Αυτή η λέξη προέρχεται από τα Ελληνικά.	Essa palavra vem do grego.	προέρχεται	0	0
Τι μου κρύβει ο Τομ;	O que Tom está escondendo de mim?	κρύβει	0	0
Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	πρίγκιπας	0	0
Η αδερφή μου έχει τρεις κόρες.	Minha irmã tem três filhas.	κόρες	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Só loucos dizem tais palavras.	τρελοί	0	0
Δεν υπάρχει τίποτα πιο χρήσιμο από το να διαβάζουμε και να συγκρίνουμε προτάσεις από τις γλώσσες που θέλουμε να μάθουμε.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	χρήσιμο	0	0
Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.	σχολείου	0	0
Ένας παλιός ηθοποιός κουβαλάει μέσα του εκατομμύρια ψυχές.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	ψυχές	0	0
Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	Ontem ocorreu um grande terromoto na Índia.	ινδία	0	0
Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	πρόκληση	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	Tenho trinta anos.	τριάντα	0	0
Ο Χάαλαντ πέτυχε ξανά πέντε γκολ σε ένα ματς.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	πέτυχε	0	0
Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	έργα	0	0
Τα μπισκότα είναι στο βάζο.	Os biscoitos estão no pote.	μπισκότα	0	0
Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	εγκεφάλου	0	0
Η Έρικα είναι μια πλούσια και όμορφη νεαρή γυναίκα.	Érica é rica e bela jovem.	πλούσια	0	0
Είσαι ξύπνιος;	Está acordado?	ξύπνιος	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	δεύτερον	0	0
Το Διαδίκτυο είναι ένα θαύμα – φέρνει κοντά τους ανθρώπους.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	διαδίκτυο	0	0
Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	θλίψη	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	O serviço militar também é um dever patriótico.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα μόνο τρεις ώρες.	Eu dormi por apenas três horas.	κοιμήθηκα	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	φωτός	0	0
Ο Τομ έχει γράψει ένα πολύ ενδιαφέρον βιβλίο με τίτλο "Στιγμιότυποι από τη ζωή μου".	Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	τίτλο	0	0
Τομ τρώει τροφές για γάτες.	Tom está comendo comida de gato.	γάτες	0	0
Τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του.	Ela se casou com ele por dinheiro.	παντρεύτηκε	0	0
Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	Tome este remédio quando se sentir mal.	παίρνετε	0	0
Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	αιώνες	0	0
Ονομάζομαι Κάρλος, είμαι Βραζιλιάνος.	Meu nome é Carlos, sou brasileiro.	ονομάζομαι	0	0
Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	καρδιές	0	0
Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	φροντίζει	0	0
Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	αδερφές	0	0
Πόσα πληρώνουν τον Τομ;	Quanto pagaram a Tom?	πληρώνουν	0	0
Κολυμπάω στον ωκεανό.	Estou nadando no oceano.	ωκεανό	0	0
Εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e-mail.	Eis meu telefone e e-mail.	e-mail	0	0
Αυτοί μείωσαν τον μισθό του.	Reduziram-lhe o salário.	μισθό	0	0
Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	Mary fez sua irmã limpar a janela.	καθαρίσει	0	0
Σου αρέσει η λευκή σοκολάτα;	Você gosta de chocolate branco?	λευκή	0	0
Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.	κλουβί	0	0
Ακούσαμε μια δυνατή έκρηξη.	Ouvimos uma forte explosão.	ακούσαμε	0	0
Σπουδάζοντας ελληνικά, μαθαίνω να σκέφτομαι όπως σκέφτονται οι Έλληνες.	Ao estudar Grego, eu aprendo a pensar como pensam os gregos.	μαθαίνω	0	0
Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	σημαία	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	O diabo é egoista.	διάβολος	0	0
Ρίχνει μερικά αγκίστρια για να δει αν θα πιάσει κανένα ψάρι.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	ρίχνει	0	0
Αύριο αυτή την ώρα θα τρώμε πρωινό στην Αθήνα.	Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	τρώμε	0	0
Σπούδασα Γαλλικά στο κολέγιο.	Eu estudei francês na faculdade.	γαλλικά	0	0
Δεν υπάρχει τίποτα ιερό γι' αυτόν.	Não há nada de sagrado para ele.	ιερό	0	0
Οι έμποροι ήρθαν σε μεγάλους αριθμούς.	Os comerciantes vieram em grande número.	αριθμούς	0	0
Πότε αρχίζουν οι διακοπές σου;	Quando as suas férias começam?	αρχίζουν	0	0
Λατρεύει τη γυναίκα του.	Ama a sua esposa.	λατρεύει	0	0
Πόσες πόλεις στην Πορτογαλία γνωρίζεις;	Quantas cidades de Portugal conheces?	πόλεις	0	0
Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	ουσιαστικά	0	0
Συμφωνήσαμε στα πάντα.	Nós concordamos em tudo.	συμφωνήσαμε	0	0
Στα πορτογαλικά, αυτή η έκφραση πρέπει να αποφεύγεται, καθώς μπορεί να υποδηλώνει κάτι προσβλητικό.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	έκφραση	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	Não foi uma experiência agradável.	ευχάριστη	0	0
Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	As lojas estavam fechadas devido à greve.	έμειναν	0	0
Πέστε της να έρθει να με δει.	Diga a ela para vir me ver.	πέστε	0	0
Είστε γερμανοί, έτσι δεν είναι;	Vocês são alemães, não são?	γερμανοί	0	0
Ά, δεν έχω ιδέα!	Ah, não tenho ideia!	ά	0	0
Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.	O policial me perguntou o meu nome.	αστυνόμος	0	0
Είσαι αδύναμος.	Você é fraco.	αδύναμος	0	0
Κάθε μέρα που περνά είναι ένα ακόμη βήμα προς τον απόλυτο ύπνο.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	απόλυτο	0	0
Αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ.	Isso irá custar 30 euros.	ευρώ	0	0
Σπουδάζοντας ελληνικά, μαθαίνω να σκέφτομαι όπως σκέφτονται οι Έλληνες.	Ao estudar Grego, eu aprendo a pensar como pensam os gregos.	σκέφτονται	0	0
Ο ποιητής είναι πάνω απ' όλα καλλιτέχνης στη χρήση των λέξεων.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	καλλιτέχνης	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	έχοντας	0	0
Μια γάτα με γάντια δεν πιάνει ποντίκι.	Gato de luvas não pega rato.	γάντια	0	0
Ξεφεύγοντας από τον χειμώνα, τα χελιδόνια ξεκίνησαν να αναζητήσουν την άνοιξη.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	χειμώνα	0	0
Δεν υπάρχει κανένα εμπόδιο μεταξύ μας των δύο.	Não há barreira alguma entre nós dois.	εμπόδιο	0	0
Κανείς δεν μπορεί να γκρεμίσει την οικογενειακή μας δομή.	Ninguém pode destruir nossa estrutura familiar.	οικογενειακή	0	0
Το πιάνο μου είναι παλιό.	Meu piano é velho.	πιάνο	0	0
Ο Τομ πουλάει ηλεκτρονικούς υπολογιστές.	Tom vende computadores.	πουλάει	0	0
Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	μοναξιά	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	ακούμε	0	0
Ξύπνησε!	Acorda!	ξύπνησε	0	0
Αυτή η μουσική μου είχε γίνει εμμονή. Κατέλαβε το πνεύμα μου αδυσώπητα.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	εμμονή	0	0
Το όνομα του ξενοδοχείου είναι αγγλικό.	O nome do hotel é inglês.	ξενοδοχείου	0	0
Ποιός θα κοιτάει το παιδί;	Quem vai cuidar da criança?	κοιτάει	0	0
Η μπουκαμβίλια μεγαλώνει καθώς περιμένει να μετατρέψει τις στάχτες του σώματός μου σε λουλούδια.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	μεγαλώνει	0	0
Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	οφείλω	0	0
Τέτοια δάκρυα μπορούν να προέλθουν μόνο από την καρδιά.	Lágrimas como essas só podem vir do coração.	δάκρυα	0	0
Η χώρα μας κινδυνεύει.	Nosso país está em perigo.	κινδυνεύει	0	0
Η καρδιά μου καίει ξανά από την αγάπη με την οποία με ενέπνευσες πριν από τόσα χρόνια.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	καίει	0	0
Για να μάθετε καλά μια ξένη γλώσσα, είναι πολύ σημαντικό να μην φοβάστε να κάνετε λάθη.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	φοβάστε	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Eu mostro as fotos à minha irmã.	δείχνω	0	0
Αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ.	Isso irá custar 30 euros.	κοστίσει	0	0
Είμαι νευρικός.	Estou nervoso.	νευρικός	0	0
Ακόμη δεν έχω ελέγξει το ηλεκτρονικό μου ταχυδρομείο.	Ainda não verifiquei meu e-mail.	ελέγξει	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	ρωσία	0	0
Σε ποια γλώσσα η λέξη "πόλεμος" είναι πιο τρομερή;	Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	τρομερή	0	0
Παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του.	A menina se casou contra a vontade dos seus pais.	αντίθετα	0	0
Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	A dor e o inchaço são naturais.	φυσιολογικά	0	0
Είμαι 25 χρόνων.	Tenho 25 anos.	χρόνων	0	0
Παρακαλώ, μην με σκοτώστε!	Por favor, não me matem.	σκοτώστε	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	δημιούργησε	0	0
Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	O time de polo pratica às 5:30 da manhã.	προπόνηση	0	0
Η αγάπη είναι η πιο ισχυρή ενέργεια που υπάρχει στο Σύμπαν.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	ισχυρή	0	0
Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	όνειρό	0	0
Δε θα ξανασυμβεί. Ήταν ένα ατύχημα.	Não vai acontecer de novo. Foi um acidente.	ξανασυμβεί	0	0
Έκλεισα τα δάκρυά μου και στους δρόμους θα απελευθερώσω τη φωνή μου, τώρα ήρθε η ώρα να τραγουδήσω.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	έκλεισα	0	0
Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	ξεκινήσεις	0	0
Τα βιβλιοπωλεία είναι κλειστά σήμερα.	As livrarias estão fechadas hoje.	κλειστά	0	0
Η Μαρία Έλενα ήταν ψηλή, ξανθιά και πολύ όμορφη	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	ξανθιά	0	0
Αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας.	Ele não fala a nossa língua.	μιλά	0	0
Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	As línguas antigas são as mais difíceis.	δύσκολες	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	πενήντα	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	ένωση	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	επίσημη	0	0
Ο ευφυής άνθρωπος έχει δημιουργήσει και τελειοποιεί την Τεχνητή Νοημοσύνη.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	δημιουργήσει	0	0
Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	διορθώσω	0	0
Αυτή είναι μια σπηλιά.	Isso é uma caverna.	σπηλιά	0	0
Θα ήθελα να μάθω γιατί κανείς δεν έχει αναλάβει ακόμη την ιδιοκτησία αυτής της φράσης.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	ιδιοκτησία	0	0
Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	όραμα	0	0
Νόμισα ότι ήσουν έγκυος.	Achei que você estivesse grávida.	νόμισα	0	0
Η γυναίκα διαβάζει.	A mulher está lendo.	διαβάζει	0	0
Ξεφεύγοντας από τον χειμώνα, τα χελιδόνια ξεκίνησαν να αναζητήσουν την άνοιξη.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	ξεκίνησαν	0	0
Ήπια πάρα πολύ καφέ.	Bebi muito café.	ήπια	0	0
Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	οποίες	0	0
Η ανθρωπότητα βιώνει μια παγκόσμια κρίση πολιτισμού.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	ανθρωπότητα	0	0
Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	προσευχή	0	0
Ό,τι δεν μπορεί να συλληφθεί μέσω κάτι άλλο, πρέπει να συλληφθεί μέσω του εαυτού του.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	εαυτού	0	0
Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	έκδοση	0	0
Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	Qual língua estrangeira tu estudas?	μαθαίνεις	0	0
Αυτή η πρόταση περιέχει λάθη που η Τεχνητή Νοημοσύνη δεν θα έκανε.	Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	περιέχει	0	0
Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	ηλικίας	0	0
Ιδού ο Αμνός του Θεού, που παίρνει την αμαρτία του κόσμου!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	αμαρτία	0	0
Βάλε τα κόκκινα μήλα εδώ και τα πράσινα εκεί.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	κόκκινα	0	0
Τηλεφώνησες;	Você ligou?	τηλεφώνησες	0	0
Μάτι με μάτι, αφήνουμε τους εαυτούς μας να γοητευτούν.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	αφήνουμε	0	0
Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	τρέχουν	0	0
Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	βλάβη	0	0
Μας έχετε λείψει.	Sentimos falta disso.	λείψει	0	0
Δεν μιλούν όλα τα αδέρφια την ίδια γλώσσα.	Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	μιλούν	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	βραδινό	0	0
Ας μιλήσουμε σαν μεγάλοι.	Vamos falar como adultos.	μεγάλοι	0	0
Το σπίτι καίγεται.	A casa está queimando.	καίγεται	0	0
Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.	A minha mãe trabalha em um escritório.	εργάζεται	0	0
Λίσα είσαι η κοπέλα του Μπραιαν.	Lisa é a namorada do Bryan.	λίσα	0	0
Στο Tatoeba υπάρχουν πολλές χρήσιμες και όμορφες προτάσεις που πρέπει να υιοθετηθούν.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	όμορφες	0	0
Χάθηκα διασχίζοντας την κοιλάδα των αναμνήσεων.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	κοιλάδα	0	0
Πιστεύετε στην αιώνια ζωή;	Você acredita em vida eterna?	αιώνια	0	0
Γενικά, οι γυναίκες ζουν δέκα χρόνια παραπάνω από τους άντρες.	Geralmente as mulheres vivem dez anos a mais que os homens.	γενικά	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	πρόοδο	0	0
Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	έφτασαν	0	0
Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.	Ele colocou o dinheiro no saco.	χρήματά	0	0
Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	δημοκρατία	0	0
Οι κηρήθρες της κυψέλης είναι γεμάτες μέλι.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	μέλι	0	0
Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	Quero enviar um pacote para o Japão.	ιαπωνία	0	0
Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	O doce aroma de seus lábios me inebriou.	άρωμα	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	χρησιμοποιούμε	0	0
Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	κύρια	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria murmurou suas condolências à viúva.	χήρα	0	0
Το Λονδίνο είναι πρωτεύουσα. Η Μαδρίτη και το Βερολίνο είναι επίσης πρωτεύουσες.	Londres é uma capital. Madri e Berlim também são capitais.	βερολίνο	0	0
Ο Τομ πήγαινε στο νοσοκομείο καθε δευτέρα.	Tom ia ao hospital toda segunda-feira.	καθε	0	0
Ο Τομ μου 'δωσε αυτή τη γραβάτα.	Tom me deu essa gravata.	γραβάτα	0	0
Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	σημαίνουν	0	0
Γράφω ένα βιβλίο στα Tokiponά που έχει ήδη 1.000 σελίδες.	Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já tem 1.000 páginas.	σελίδες	0	0
Την παντρεύτηκα.	Eu me casei com ela.	παντρεύτηκα	0	0
Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	χωρίσει	0	0
Ο Τομ πουλάει ηλεκτρονικούς υπολογιστές.	Tom vende computadores.	υπολογιστές	0	0
Έχω επισκευτεί δέκα ξένες χώρες μέχρι τώρα.	Eu visitei dez países estrangeiros até hoje.	χώρες	0	0
Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	προφορά	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	λεπτομέρεια	0	0
Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	μελέτη	0	0
Δεν έχω αδελφές.	Não tenho irmãs.	αδελφές	0	0
Κάτι σαν καλύβα φαινόταν στο βάθος.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	καλύβα	0	0
Το πέος σου είναι μεγάλο.	Teu pênis é grande.	πέος	0	0
Έχετε θρησκεία;	A senhora tem religião?	θρησκεία	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	ξεκινά	0	0
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	Todas as estradas levam a Roma.	οδηγούν	0	0
Είμαι μηχανικός.	Eu sou engenheiro.	μηχανικός	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	μπάσκετ	0	0
Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	ξυπνήσω	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	θεωρείται	0	0
Σπάνια πηγαίνω στην Ισπανία.	Raramente vou à Espanha.	ισπανία	0	0
Μπορώ να καθίσω εδώ;	Posso me sentar aqui?	καθίσω	0	0
Όσοι φτιάχνουν τη στιγμή δεν περιμένουν να συμβεί.	Quem faz a hora não espera acontecer.	φτιάχνουν	0	0
Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	γενιά	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Eu moro a dez quilômetros de Salonica.	μένουμε	0	0
Τα φύλλα είναι κίτρινα!	As folhas estão amarelas!	φύλλα	0	0
Βιώνουμε τη ζωή ως αισθήσεις και συναισθήματα.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	αισθήσεις	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	O vento sopra.	άνεμος	0	0
Χωρίς καθυστέρηση, θα ανοίξει άλλη μια πόρτα.	Sem demora, outra porta se abrirá.	καθυστέρηση	0	0
Βιάζεσαι;	Está com pressa?	βιάζεσαι	0	0
Άφησε τον εαυτό του να γοητευτεί από νωρίς. Αργότερα συνειδητοποίησε πόσο ψεύτικη ήταν.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	ψεύτικη	0	0
Η γη καλύπτει τα λάθη των γιατρών.	A terra cobre os erros dos médicos.	καλύπτει	0	0
Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	αυγή	0	0
Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	φύσης	0	0
Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	κληρονομιά	0	0
Η πιο άσχημη λέξη: πόλεμος, πείνα; η πιο όμορφη λέξη: ειρήνη, αγάπη;	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	πείνα	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	παραδεχτώ	0	0
Σας αρέσουν τα χρώματα;	Vocês gostam de cores?	χρώματα	0	0
Τα κύματα είναι ψηλά.	As ondas estão altas.	κύματα	0	0
Μ' αγαπούν.	Eles me amam.	αγαπούν	0	0
Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	έδειχνε	0	0
Η καρδιά μου είναι φωλιά για σένα, χελιδονάκι μου!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	φωλιά	0	0
Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	σημερινή	0	0
Είμαι ψηλός.	Sou alto.	ψηλός	0	0
Γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο;	Por que você comprou um carro alemão?	αγόρασες	0	0
Παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του.	A menina se casou contra a vontade dos seus pais.	θέληση	0	0
Κάποιος με συμβούλεψε να εμπιστευτώ τον Θεό. Ρωτάω: Τι εννοούσε με αυτό;	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	εννοούσε	0	0
Ο Τομ δεν ήθελε να το αγγίξει.	Tom não queria tocar nele.	αγγίξει	0	0
Η Μίλι έχει μπλε μάτια.	A Millie tem olhos azuis.	μίλι	0	0
Η ζωή είναι μια τεράστια σειρά από θαύματα.	A vida é uma série imensa de milagres.	θαύματα	0	0
Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;	Alguém poderia me explicar isso?	εξηγήσει	0	0
Όλοι τον μισούν.	Todos o odeiam.	μισούν	0	0
Το σύμπαν έχει συνείδηση. Είστε μια σπίθα της συμπαντικής συνείδησης.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	συνείδηση	0	0
Βρέχει.	Está chovendo.	βρέχει	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	δημιουργία	0	0
Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	σύνταξη	0	0
Το σπίτι μας ήταν ένα κίτρινο υποβρύχιο.	Nossa casa era um submarino amarelo.	κίτρινο	0	0
Κουράστηκα απο την εργασία.	Eu me cansei de trabalhar.	κουράστηκα	0	0
Θέλω πάρα πολύ να σε φιλήσω...	Queria tanto te beijar...	φιλήσω	0	0
Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	ανθρώπινα	0	0
Μην σπάσεις καθρέφτη.	Jamais quebre um espelho.	σπάσεις	0	0
Είχες πει πως είναι μια γλυκειά γηραιά κυρία.	Você me disse que ela é uma doce senhora.	γλυκειά	0	0
Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	ανάμνηση	0	0
Ξεφεύγοντας από τον χειμώνα, τα χελιδόνια ξεκίνησαν να αναζητήσουν την άνοιξη.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	άνοιξη	0	0
Άρμεξα την αγελάδα	Eu ordenhei a vaca.	αγελάδα	0	0
Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	Nem tudo que brilha é ouro.	χρυσός	0	0
Μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας.	Eu gosto de ler à luz do dia.	μέρας	0	0
Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	λυπηρό	0	0
Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	αγάπησα	0	0
Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	περνά	0	0
Έχει πονοκέφαλο.	Está com dor de cabeça.	πονοκέφαλο	0	0
Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	παγκόσμια	0	0
Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	εξαφάνιση	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	πίπα	0	0
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	Todas as estradas levam a Roma.	δρόμοι	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.	κυρίας	0	0
Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	ιδιαίτερη	0	0
Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	Sente-se e leia o jornal.	κάθησε	0	0
Γράψε το όνομά σου με μολύβι.	Escreva seu nome a lápis.	γράψε	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Toda véspera de Natal vamos à igreja.	παραμονή	0	0
Τι σε κάνει χαρούμενο;	O que te faz feliz?	χαρούμενο	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	αυγό	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	συμπέρασμα	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	O filme durou 2 horas.	φιλμ	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Toda véspera de Natal vamos à igreja.	χριστουγέννων	0	0
Πού μπορούμε να το αγοράσουμε;	Onde podemos comprar isso?	αγοράσουμε	0	0
Σώσε με.	Salve-me!	σώσε	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Qual o seu número de sapato?	παπούτσι	0	0
Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	ανησυχία	0	0
Είσαι ξύπνια;	Está acordada?	ξύπνια	0	0
Το αλάτι είναι στην αλατιέρα.	O sal está no saleiro.	αλάτι	0	0
Η γλώσσα που ομιλείται στη Βραζιλία είναι η νεότερη εκδοχή της πορτογαλικής γλώσσας.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	εκδοχή	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Será difícil encontrar os livros daquele catálogo no Japão.	κατάλογο	0	0
Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	μετοχές	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Eu levo a comida se você levar as bebidas.	τρόφιμα	0	0
Είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι!	É uma flor bem bonita.	λουλούδι	0	0
Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	προϊόν	0	0
Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	περίοδος	0	0
Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	διπλή	0	0
Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	φοβόταν	0	0
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	Estou grávida de quatro meses.	μηνών	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	ταράτσα	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	οροφή	0	0
Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	αμφιβολίες	0	0
Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	διέταξε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	κόκα	0	0
Η Μαίρη, στον κήπο της, μοιάζει με ένα σπάνιο τριαντάφυλλο.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	σπάνιο	0	0
Η Γαλλία είναι στη δυτική Ευρώπη.	França fica na Europa ocidental.	δυτική	0	0
Αρνείται οπωσδήποτε να δεχτεί την ήττα.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	αρνείται	0	0
Ας ελπίσουμε να αληθεύει.	Esperamos que isso seja verdade.	αληθεύει	0	0
Πολλοί θεωρούν τα λατινικά νεκρή γλώσσα.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	θεωρούν	0	0
Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	Os hipopótamos podem atacar as pessoas.	επιτεθεί	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	υπολογιστής	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom foi detido pela polícia.	συνελήφθη	0	0
Φεύγετε;	Você está saindo?	φεύγετε	0	0
Προτιμώ την ηρεμία του σπιτιού.	Eu prefiro a tranquilidade da casa.	ηρεμία	0	0
Είστε καθηγητής ή μαθητής;	O senhor é professor ou aluno?	μαθητής	0	0
Ο χρόνος είναι το μέτρο των πάντων. Αν δεν υπήρχε χρόνος, δεν θα υπήρχαμε.	O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	μέτρο	0	0
Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	ετοίμασε	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	αφοσίωση	0	0
Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	ύπαρξη	0	0
Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	Quando não há campainha eu bato na porta.	κουδούνι	0	0
Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	σύννεφα	0	0
Το χέρι σου είναι παγωμένο.	Tua mão está gelada.	παγωμένο	0	0
Το λεξιλόγιο της Εσπεράντο είναι πρακτικά λατινικής προέλευσης.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	πρακτικά	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	ζητά	0	0
Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	As escolas abriram há dois dias.	σχολεία	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	ήλιου	0	0
Πού είναι η έξοδος;	Onde é a saída?	έξοδος	0	0
Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	Os soldados combateram bravamente.	γενναία	0	0
Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	Você pode me ensinar a voar?	πετάω	0	0
Κρυώνω παρόλο που είμαι ζεστά ντυμένος.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	ζεστά	0	0
Τι κρύο χεράκι! Επιτρέψτε μου να το ζεστάνω.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	χεράκι	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	τακτική	0	0
Αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά.	Esta palavra não é usada com frequência.	χρησιμοποιείται	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Estavam bêbados.	ήτανε	0	0
Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	A que horas os bancos abrem?	τράπεζες	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Fico de guarda.	στέκομαι	0	0
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	Onde fica a embaixada grega?	πρεσβεία	0	0
Κοιμούνται.	Elas estão dormindo.	κοιμούνται	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	περιλαμβάνει	0	0
Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	συνήθιζε	0	0
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	Fecha aquela gaveta.	συρτάρι	0	0
Καποιος άφησε το παράθυρο ανοιχτό.	Alguém deixou a janela aberta.	καποιος	0	0
Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	θεούς	0	0
Παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του.	A menina se casou contra a vontade dos seus pais.	γονιών	0	0
Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	ισορροπία	0	0
Η αρχική πρόταση ήταν πιο φυσική.	A frase original era mais natural.	αρχική	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	τοπική	0	0
Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	σύντομη	0	0
Ζήτησαν βοήθεια.	Pediram ajuda.	ζήτησαν	0	0
Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	Ele comeu a maçã inteira.	μήλο	0	0
Πήγαμε στην Αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι.	Nós fomos para a Austrália no verão passado.	περασμένο	0	0
Το σκάκι είναι η ακαδημία του μυαλού.	O xadrez é a academia da mente.	ακαδημία	0	0
Η ζωή κερδίζει πολλές μάχες ενάντια στο θάνατο, αλλά πάντα χάνει τον πόλεμο.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	μάχες	0	0
Μια γάτα με γάντια δεν πιάνει ποντίκι.	Gato de luvas não pega rato.	ποντίκι	0	0
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.	Não tenho a menor ideia.	παραμικρή	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	δισεκατομμύρια	0	0
Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	θαυμάζω	0	0
Οι έμποροι ήρθαν σε μεγάλους αριθμούς.	Os comerciantes vieram em grande número.	μεγάλους	0	0
Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	βαθύ	0	0
Στις μέρες μας δεν σκοτώνω ούτε μύγα. Σκότωσα πολλές όταν ήμουν παιδί.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	σκοτώνω	0	0
Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	λάμψη	0	0
Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	έζησε	0	0
Η ελευθερία και η δουλεία είναι έννοιες κατασκευασμένες από τον ανθρώπινο νου.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	δουλεία	0	0
Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	ειρήνης	0	0
Επιδοκιμάζουμε την απόφαση του συμβουλίου.	Nós aprovamos a decisão do concílio.	συμβουλίου	0	0
Πρέπει να αγοράσω μία Βίβλο.	Preciso comprar uma Bíblia.	βίβλο	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	Vamos pedir duas garrafas!	μπουκάλια	0	0
Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	χτυπά	0	0
Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	χριστού	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	δόθηκε	0	0
Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.	Estarei aqui às cinco da tarde.	μμ	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	γελοία	0	0
Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	μόλυνση	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Os ratos também têm duas orelhas.	ποντίκια	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	x	0	0
Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	σίτι	0	0
Δε θυμάμαι πιά το όνομά του.	Eu não me lembro mais do nome dele.	πιά	0	0
Είμαι χοντρή;	Estou gorda?	χοντρή	0	0
Με συγχωρείτε, που είναι το ταχυδρομείο;	Com licença, onde fica o correio?	ταχυδρομείο	0	0
Ο άνθρωπος δεν σταματά ποτέ να κατασκευάζει την Αποκάλυψη.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	σταματά	0	0
Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	παρατήρησα	0	0
Το σκάκι έχει γίνει εθνικό άθλημα στην Ινδία.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	εθνικό	0	0
Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ισπανικά.	Minha língua nativa é o espanhol.	ισπανικά	0	0
Η κόλαση και ο παράδεισος είναι νοερά δημιουργήματα.	Inferno e céu são impressões mentais.	παράδεισος	0	0
Δεν είναι γραμμένο στα Γαλλικά.	Não está escrito em francês.	γραμμένο	0	0
Ο χρόνος είναι ένας φευγαλέος συνδυασμός μνήμης και ελπίδας.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	μνήμης	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι μια χαριτωμένη γλώσσα.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	χαριτωμένη	0	0
Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	παίκτες	0	0
Στην κατασκευή του κτιρίου χρησιμοποιήθηκε πολύ γυαλί.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	κατασκευή	0	0
Κόβει ξύλα κάθε μέρα.	Ele corta lenha todos os dias.	κόβει	0	0
Δε μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.	Eu não gosto de surpresas.	εκπλήξεις	0	0
Πού κρύβεσαι;	Onde você está se escondendo?	κρύβεσαι	0	0
Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	εγκέφαλος	0	0
Γιατί δεν παντρεύτηκες ακόμη;	Por que você ainda não se casou?	παντρεύτηκες	0	0
Αυτή η λαχτάρα με πονάει και μάλιστα με κάνει να κλαίω.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	κλαίω	0	0
Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	ομίχλη	0	0
Αυτή η πόρτα είναι κλειδωμένη.	Esta porta está trancada.	κλειδωμένη	0	0
Ο παπούς μου είναι πολύ υγιής.	Meu avô é muito saudável.	υγιής	0	0
Συμφωνούμε.	Concordamos.	συμφωνούμε	0	0
Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	σύμπαντος	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	λατρεύουν	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	ανήκε	0	0
Ό,τι δεν μπορεί να συλληφθεί μέσω κάτι άλλο, πρέπει να συλληφθεί μέσω του εαυτού του.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	συλληφθεί	0	0
Αυτό είναι το είδος μουσικής που μου αρέσει να ακούω.	Este é o tipo de música que gosto de ouvir.	μουσικής	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	ενόχληση	0	0
Θα ήθελα να δω το φεστιβάλ.	Eu queria ver o festival.	φεστιβάλ	0	0
Τα φύλλα του φοίνικα ταλαντεύονται στον άνεμο που φυσάει από τη θάλασσα.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	άνεμο	0	0
Ήμασταν διαφορετικοί.	Éramos diferentes.	διαφορετικοί	0	0
Ελπίζω τα πιο αγαπημένα σας όνειρα να γίνουν πραγματικότητα το 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	αγαπημένα	0	0
Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	φροντίζεις	0	0
Ο άνθρωπος δεν σταματά ποτέ να κατασκευάζει την Αποκάλυψη.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	αποκάλυψη	0	0
Η γάτα κοιμήθηκε πάνω στο τραπέζι.	A gata dormiu em cima da mesa.	κοιμήθηκε	0	0
Ο Τομ μου 'δωσε αυτή τη γραβάτα.	Tom me deu essa gravata.	δωσε	0	0
Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	αδύναμη	0	0
Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	γοητεία	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	φράση	0	0
Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	Eu esperei por quinze minutos.	δεκαπέντε	0	0
Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	Quem ri por último ri melhor.	γελάει	0	0
Στην κατασκευή του κτιρίου χρησιμοποιήθηκε πολύ γυαλί.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	γυαλί	0	0
Το κακό καταστρέφει τον εαυτό του.	O mal por si se destrói.	καταστρέφει	0	0
Το δόντια του ήταν λευκά.	Seus dentes eram brancos.	λευκά	0	0
Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;	Você pode encontrar o Afeganistão no mapa?	αφγανιστάν	0	0
Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.	Tom deu aos assaltantes todo o dinheiro que tinha.	ληστές	0	0
Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!	Estou bem, obrigado por perguntar.	ρωτάτε	0	0
Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	αποκλειστικά	0	0
Μπορείς να χορεύεις καλά;	Você sabe dançar bem?	χορεύεις	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	διαφορές	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	ελευθερίας	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Eu aprendo Grego, você aprende Alemão e ela aprende Russo.	μαθαίνει	0	0
Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	ομολογήσω	0	0
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.	Eu estou muito feliz de te ver de novo.	ξαναβλέπω	0	0
Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	έπαιξε	0	0
Το καλύτερα κρυμμένο μυστικό είναι αυτό που δεν αποκαλύπτεται σε κανέναν.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	κρυμμένο	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	τίγρη	0	0
Βρήκα όμορφες φράσεις στο ποίημα, που έγραψε και που μόλις διάβασα.	Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	ποίημα	0	0
Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	τελειώνουν	0	0
Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	λιοντάρι	0	0
Αυτός πήγε για σκι το χειμώνα.	Ele foi esquiar no inverno.	σκι	0	0
Πόσων ετών ήσαστε, όταν φύγατε απ' την Αυστραλία;	Quantos anos você tinha quando saiu da Austrália?	ήσαστε	0	0
Συχνά είναι ευκολότερο να μεταφραστεί από οποιαδήποτε γλώσσα στα ρωσικά παρά από τα ρωσικά σε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	ευκολότερο	0	0
Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	Eu vendi a minha alma, mas não a estava usando de qualquer maneira.	πούλησα	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	θετική	0	0
Το σπίτι μας ήταν ένα κίτρινο υποβρύχιο.	Nossa casa era um submarino amarelo.	υποβρύχιο	0	0
Ο ουρανός στη χώρα μου είναι πάντα μπλε.	O céu de minha terra é sempre azul.	ουρανός	0	0
Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	μίας	0	0
Η Έρικα είναι μια πλούσια και όμορφη νεαρή γυναίκα.	Érica é rica e bela jovem.	έρικα	0	0
Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	χαράς	0	0
Τις πυροβόλησα.	Eu atirei neles.	πυροβόλησα	0	0
Μιλήσατε με αυτό;	Vocês conversaram com ele?	μιλήσατε	0	0
Έχεις πιάσει τον κλέφτη.	Você pegou o ladrão.	κλέφτη	0	0
Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	Nós fomos colher morangos.	μαζέψουμε	0	0
Οι πατάτες είναι λαχανικά.	Batatas são vegetais.	λαχανικά	0	0
Ψεύδεται χωρίς τύψεις.	Ele mente sem pudor.	τύψεις	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	παρόμοια	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	οποίου	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Sua colocação não tem valor prático.	πρακτική	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	κεριά	0	0
Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	αγοράζει	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	κάπνισμα	0	0
Χρειάζομαι ένα κομπιούτερ.	Eu preciso de um computador.	κομπιούτερ	0	0
Και τι δε θα 'δινα τώρα για μία ζουμερή μπριζόλα.	E o que eu não daria agora por um bife suculento.	μπριζόλα	0	0
Σήμερα βγήκα μια βόλτα στα μαγαζιά, αλλά δεν βρήκα κάτι να αγοράσω.	Hoje fui dar uma volta na loja, mas não encontrei algo para comprar.	μαγαζιά	0	0
Ανοίγω ένα κουτί.	Estou abrindo uma caixa.	ανοίγω	0	0
Στον Τομ αρέσει να ταξιδεύει.	Tom gosta de viajar.	ταξιδεύει	0	0
Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	κύκλους	0	0
Ο Πελέ είπε ότι η ομάδα της καρδιάς του ήταν πάντα ο Βάσκο ντα Γκάμα.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	ντα	0	0
Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	O Japão e a Coreia do Sul são países vizinhos.	κορέα	0	0
Η Γαλλία είναι στα νότια της Αγγλίας.	França fica ao sul da Inglaterra.	αγγλίας	0	0
Η Πουά τραγουδάει στην εκκλησία.	Puá está cantando na igreja.	τραγουδάει	0	0
Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.	Para de me julgar!	κριτική	0	0
Ιδού ο Αμνός του Θεού, που παίρνει την αμαρτία του κόσμου!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	ιδού	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	εποχές	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	άνοιξα	0	0
Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	Tome este remédio quando se sentir mal.	αισθάνεστε	0	0
Ο Τομ είναι επιχειρηματίας.	Tom é um homem de negócios.	επιχειρηματίας	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	O computador é novo.	καινούργιος	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	μαλλί	0	0
Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	συντροφιά	0	0
Κατά τη γνώμη μου, ο Μπόμπι Φίσερ ήταν ο Πελέ του σκακιού.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	φίσερ	0	0
Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	σώματα	0	0
Κρυώνω παρόλο που είμαι ζεστά ντυμένος.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	ντυμένος	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	πρωτότυπο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	καρκίνος	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	τείχος	0	0
Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	λευκοί	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να βρεί τα γυαλιά του.	Tom não consegue encontrar seus óculos.	βρεί	0	0
Τα μπισκότα είναι στο βάζο.	Os biscoitos estão no pote.	βάζο	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	εφαρμογή	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	νευρικό	0	0
Έμαθα ως παιδί, και εξακολουθώ να ξέρω και τώρα, ότι ένα είναι πολύ λίγο, δύο είναι καλό, τρία είναι πάρα πολλά.	Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	εξακολουθώ	0	0
Δε θέλω να σου μιλήσω, γιατί έσπασες την καρδιά μου.	Não quero falar com você porque você quebrou o meu coração.	έσπασες	0	0
Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	ενδιαφέροντα	0	0
Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	κατάστασης	0	0
Συνεχίζω να ονειρεύομαι ότι επιστρέφεις σε μένα.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	ονειρεύομαι	0	0
Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	Como retiramos o carbono do solo?	άνθρακα	0	0
Βάψαμε την πόρτα πράσινη.	Pintamos a porta de verde.	πράσινη	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	δ	0	0
Οι ηλικιωμένοι εκτιμούν ότι τους θυμούνται.	Os velhos apreciam ser lembrados.	θυμούνται	0	0
Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	Qual língua estrangeira tu estudas?	ξένη	0	0
Υπάρχουν έξι αδέρφια – ο ίδιος πατέρας, διαφορετικές μητέρες.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	μητέρες	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.	φίλων	0	0
Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	προϊόντα	0	0
Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	είθε	0	0
Σε παρακαλώ, κάνε με αντ στο Φέισμπουκ.	Por favor, me adicione no Facebook.	αντ	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	μικρού	0	0
Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	μυαλού	0	0
Στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές.	Macieiras crescem no jardim.	μεγαλώνουν	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	θάλασσας	0	0
Για αυτόν τον παίκτη, το να βάζει γκολ είναι διασκεδαστικό.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	γκολ	0	0
Όχι, ευχαριστώ. Δεν πίνω μπίρα.	Não, obrigado. Eu não bebo cerveja.	μπίρα	0	0
Ο Σάμι δεν αγόρασε ένα δαχτυλίδι.	Sami não comprou um anel.	σάμι	0	0
Σβήσε το φως.	Desligue a luz.	σβήσε	0	0
Ορίστε η διεύθυνσή μου.	Aqui está meu endereço.	διεύθυνσή	0	0
Δε θέλω να χορέψω.	Eu não quero dançar.	χορέψω	0	0
Δε θα 'στε μονάχος.	Você não estará sozinho.	στε	0	0
Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	ειλικρίνεια	0	0
Είδα την όπερα Κάρμεν στο Λονδίνο, πριν από 41 χρόνια, στο μοναδικό ταξίδι που έκανα στο εξωτερικό.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	όπερα	0	0
Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	όντα	0	0
Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	σωθεί	0	0
Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	ομολογώ	0	0
Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	απάντησή	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	ευλογεί	0	0
Ο Θεός δεν είναι ο δημιουργός όλων όσων υπάρχουν. Ο Θεός είναι ό,τι υπάρχει.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	όσων	0	0
Μη θυμώνεις.	Não fique zangado.	θυμώνεις	0	0
Έχει δέκα αγελάδες.	Ele tem dez vacas.	αγελάδες	0	0
Θέλω να πάω στην Γερμανία για να μαθαίνω γερμανικά.	Eu quero muito ir para a Alemanha para aprender alemão.	γερμανικά	0	0
Οι διορθωτές βελτιώνουν πολύ την ποιότητα των προτάσεών μας.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	ποιότητα	0	0
Αυτός έιναι ο αριθμός μου.	Esse é o meu número de telefone.	έιναι	0	0
Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	σημασίας	0	0
Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	απειλεί	0	0
Η τύχη συχνά εναντιώνεται στον απερίσκεπτο εραστή.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	εραστή	0	0
Η ευγνωμοσύνη δεν είναι μόνο η μεγαλύτερη αρετή, αλλά και η μητέρα όλων των άλλων αρετών.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	ευγνωμοσύνη	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	ηλεκτρική	0	0
Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	συγχωρώ	0	0
Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	χάνουν	0	0
Υποστηρίζω το Ισραήλ.	Eu apoio Israel.	ισραήλ	0	0
Η αδύναμη φλόγα τρεμοπαίζει και μετά σβήνει.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	φλόγα	0	0
Μην ξεχνάτε να στείλετε αυτό το γράμμα.	Não se esqueça de mandar esta carta.	στείλετε	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	έτη	0	0
Η απλή ομορφιά των στίχων σου άγγιξε την καρδιά μου και με έκανε να κλάψω.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	άγγιξε	0	0
Ορίστε ο λογαριασμός.	Aqui está a conta.	λογαριασμός	0	0
Η νοημοσύνη του Θείου λειτουργεί σε όλα.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	θείου	0	0
Μου πονά το δόντι.	Estou com dor nos dentes.	δόντι	0	0
Ο Τομ παίζει τένις.	Tom joga tênis.	τένις	0	0
Η φτώχεια είναι γκρι, το χρυσοκίτρινο είναι το χρώμα του πλούτου.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	γκρι	0	0
Ο θάνατος είναι, ας πούμε, ένα είδος μεταφοράς.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	μεταφοράς	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	βασιλική	0	0
Τι νέο υπάρχει στο σκακιστικό γκρουπ;	Que há de novo no grupo de enxadristas?	γκρουπ	0	0
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	οδήγησης	0	0
Πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα.	Me conte como você resolveu o problema.	λύσει	0	0
Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	Como retiramos o carbono do solo?	βγάζουμε	0	0
Συνεχίζω να ονειρεύομαι ότι επιστρέφεις σε μένα.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	συνεχίζω	0	0
Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	Quanto mais tempo você dedica a aprender uma língua, maior será sua capacidade de refletir sobre ela.	κρίνεις	0	0
Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	καλεσμένοι	0	0
Βάλε τα κόκκινα μήλα εδώ και τα πράσινα εκεί.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	πράσινα	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	ον	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	ορισμένα	0	0
Χαμογέλα.	Sorri.	χαμογέλα	0	0
Η μπουκαμβίλια μεγαλώνει καθώς περιμένει να μετατρέψει τις στάχτες του σώματός μου σε λουλούδια.	A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	στάχτες	0	0
Η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή.	A porta de entrada da casa estava aberta.	εισόδου	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	κτιρίου	0	0
Κάρμεν είναι ένα ισπανικό όνομα.	Carmen é um nome espanhol.	κάρμεν	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	εργάζομαι	0	0
Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	έντεκα	0	0
Το σκάκι έχει γίνει εθνικό άθλημα στην Ινδία.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	σκάκι	0	0
Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	δυσκολία	0	0
Η σχέση μας είναι σαν ένας σπάνιος θησαυρός.	Relação como a nossa é tesouro bem raro.	θησαυρός	0	0
Πού σας φίλησε;	Como ela te beijou?	φίλησε	0	0
Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	Tom correu o mais rápido que podia.	έτρεχε	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Meia dúzia é seis.	ντουζίνα	0	0
Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	προτάσεις	0	0
Θέλω να μπορώ να τραγουδήσω μέχρι το τέλος της ζωής μου.	Quero poder cantar até o fim da minha vida.	τραγουδήσω	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	τεχνικά	0	0
Η πόρτα του σπιτιού είναι κλειστή. Τα παράθυρα όμως είναι ανοιχτά.	A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	κλειστή	0	0
Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	Há muitas ilhas na Grécia.	νησιά	0	0
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	Nós, os franceses, amamos vinho.	γάλλοι	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	επαρχία	0	0
Έζησα ευτυχισμένος χωρίς αγάπη, μέχρι που σε βρήκα και έχασα τον εαυτό μου.	Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	έζησα	0	0
Η Μαρία Έλενα ήταν ψηλή, ξανθιά και πολύ όμορφη	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	έλενα	0	0
Πήγαμε στην Αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι.	Nós fomos para a Austrália no verão passado.	αυστραλία	0	0
Μου αρέσει η ποπ μουσική.	Eu gosto de música pop.	ποπ	0	0
Η ήττα δεν ήταν έκπληξη. Ο αντίπαλος ήταν πολύ δυνατός.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	ήττα	0	0
Ένα κλαπέτο σηματοδοτεί την έναρξη κάθε γύρου.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	έναρξη	0	0
Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	πόρους	0	0
Σας αρέσει η γαλλική λογοτεχνία;	Você gosta de literatura francesa?	γαλλική	0	0
Γράφω ποίηση από αγάπη, όχι από καθήκον.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	ποίηση	0	0
Μου φαίνεται ότι κάποιος σου τηλεφωνεί.	Parece-me que alguém está te ligando.	τηλεφωνεί	0	0
Η ανθρωπότητα είναι μια τεράστια οικογένεια, που διακλαδίζεται σε πολλές ομάδες όπου έχουν εμφανιστεί και συνεχίζουν να εμφανίζονται διαφορετικές γλώσσες και διάλεκτοι.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	συνεχίζουν	0	0
Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	As aranhas não são insetos.	έντομα	0	0
Το φως της καθολικής συνείδησης λάμπει στα μάτια του σοφού ανθρώπου.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	λάμπει	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	επιβίωση	0	0
Αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά μου και να ταξιδέψω στο κόσμο.	Eu decidi largar meu emprego e viajar pelo mundo.	παραιτηθώ	0	0
Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	περίσταση	0	0
Ο Τομ μας επέτρεψε να τον βοηθήσουμε.	Tom permitiu que nós o ajudássemos.	επέτρεψε	0	0
Η Tatoeba είναι ένα σχολείο ξένων γλωσσών που προσελκύει το ενδιαφέρον πολλών ανθρώπων σε όλο τον κόσμο.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	πολλών	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	τέταρτη	0	0
Το μαντήλι πλένεται με σαπούνι.	O lenço é lavado com sabão.	σαπούνι	0	0
Έρχεται να παίξει για την ομάδα μου για την αγάπη του ποδοσφαίρου, όχι για τα χρήματα.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	ποδοσφαίρου	0	0
Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	αρνηθεί	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	do	0	0
Μη με πιέζεις, δε θα σου πω τίποτα.	Não insista, não vou te dizer nada.	πιέζεις	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	φτάνουμε	0	0
Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	λόγου	0	0
Τον σκοτώσατε;	Você o matou?	σκοτώσατε	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	τζαζ	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	φτιαγμένο	0	0
Μπορείτε να ξεχάσετε το σχόλιό μου.	Pode esquecer meu comentário.	ξεχάσετε	0	0
Δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας.	Não posso responder a sua pergunta.	ερώτησή	0	0
Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	ολοκληρωθεί	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	αγαπημένε	0	0
Είναι η καλύτερή μου φίλη.	Ela é a minha melhor amiga.	καλύτερή	0	0
Κάθε άνθρωπος κάνει λάθη, αλλά μόνο οι ανόητοι επιμένουν στο λάθος.	Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	ανόητοι	0	0
Γιατί δε μας περιμένατε;	Por que vocês não nos esperaram?	περιμένατε	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	κυνηγοί	0	0
Αργήσαμε. Ώρα να φύγουμε.	Chegamos atrasados. É hora de partir.	αργήσαμε	0	0
Πόσων ετών ήσαστε, όταν φύγατε απ' την Αυστραλία;	Quantos anos você tinha quando saiu da Austrália?	πόσων	0	0
Είναι δύσκολο να διαπραγματευτείς με κάποιον που θέλει να πολεμήσει.	É difícil negociar com quem quer brigar.	πολεμήσει	0	0
Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	ερωτευτεί	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	Trocamos cumprimentos.	χαιρετισμούς	0	0
Ο Λουδοβίκος ΙΕ΄ ήταν ο βασιλιάς της Γαλλίας από το 1715 ως το 1774 χρόνο.	Luis XV foi o rei da França de 1715 a 1774.	γαλλίας	0	0
Κόβει ξύλα κάθε μέρα.	Ele corta lenha todos os dias.	ξύλα	0	0
Η Μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της Ταϋλάνδης.	Bangkok é a capital da Tailândia.	πρωτεύουσα	0	0
Το βιβλίο είναι πορτοκαλί.	O livro é laranja.	πορτοκαλί	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	καταστροφής	0	0
Η ανθρωπότητα είναι μια τεράστια οικογένεια, που διακλαδίζεται σε πολλές ομάδες όπου έχουν εμφανιστεί και συνεχίζουν να εμφανίζονται διαφορετικές γλώσσες και διάλεκτοι.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	εμφανίζονται	0	0
Μπορείς να με συγχωρέσεις;	Você poderia me perdoar?	συγχωρέσεις	0	0
Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	δομή	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Eu fico de guarda.	φρουρός	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	θυσίες	0	0
Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	σύντομο	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	καλλιτέχνες	0	0
Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	χρυσού	0	0
Η φιλία είναι πιο πολύτιμη από τον χρυσό.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	πολύτιμη	0	0
Η δικαιοσύνη είναι τυφλή, αλλά δεν είναι ανόητη.	A justiça é cega, mas não é tola.	τυφλή	0	0
Μην ξεχνάτε να στείλετε αυτό το γράμμα.	Não se esqueça de mandar esta carta.	ξεχνάτε	0	0
Όλα είναι Ένα. Η ύλη και το πνεύμα είναι οι όψεις του ίδιου νομίσματος.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	ύλη	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Sou mãe solteira de quatro crianças.	τεσσάρων	0	0
Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	Quero ser importante quando crescer.	μεγαλώσω	0	0
Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	τυχόν	0	0
Πόσος κόσμος είναι εκεί έξω;	Quantas pessoas há la fora?	πόσος	0	0
Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	φυσικής	0	0
Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	κατεβαίνει	0	0
Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	αλλάζω	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	τριαντάφυλλα	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	πνευματική	0	0
Η απλή ομορφιά των στίχων σου άγγιξε την καρδιά μου και με έκανε να κλάψω.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	κλάψω	0	0
Δεν μπορώ να τον συγχωρήσω για αυτό που έκανε.	Eu não posso perdoá-lo pelo que fez.	συγχωρήσω	0	0
Δεν είναι φτωχή.	Ela não é pobre.	φτωχή	0	0
Σου αρέσουν οι μαύρες γάτες;	Você gosta de gatos negros?	μαύρες	0	0
Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	ακριβές	0	0
Ο μεγαλύτερος σεβασμός οφείλεται στο παιδί.	Deve-se o maior respeito à criança.	οφείλεται	0	0
Πόσα μήλα έχεις;	Quantas maçãs você tem?	μήλα	0	0
Γνώρισα τον Τομ όταν δούλευε σε Βοστώνη.	Eu conheci o Tom quando eu estava trabalhando em Boston.	βοστώνη	0	0
Τα τριαντάφυλλα στον κήπο μου είναι πανέμορφα.	As rosas do meu jardim são lindas.	πανέμορφα	0	0
Να το ξανακάνουμε;	Vamos fazer isso de novo?	ξανακάνουμε	0	0
Γράψε το όνομά σου με μολύβι.	Escreva seu nome a lápis.	μολύβι	0	0
Νόμιζα ότι και οι δύο προτάσεις ήταν σωστές.	Pensei que ambas as frases fossem corretas.	σωστές	0	0
Ήμασταν απασχολημένοι.	Estávamos ocupados.	απασχολημένοι	0	0
Στην κατασκευή του κτιρίου χρησιμοποιήθηκε πολύ γυαλί.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	χρησιμοποιήθηκε	0	0
Η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα από τα μάτια δέκα αντρών.	O coração de uma mulher vê mais do que os olhos de dez homens.	αντρών	0	0
Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	ρίζες	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	απέχει	0	0
Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	αντέξεις	0	0
Αν η λύπη μπορούσε να σκοτώσει, θα ήμουν νεκρός.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	λύπη	0	0
Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	O estômago é um dos órgãos internos.	εσωτερικά	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	Eles não usam cadeiras e mesas de jeito nenhum.	καρέκλες	0	0
Δεν είμαστε καθόλου θυμωμένοι μαζί σας, αλλά θέλουμε να μας αφήσετε ήσυχους.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	ήσυχους	0	0
Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	O time de polo pratica às 5:30 da manhã.	πόλο	0	0
Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	κατανοώ	0	0
Συγκρίνω το Βιργίλιο με τον Όμηρο.	Eu comparo Virgílio a Homero.	όμηρο	0	0
Η πόλη είναι βρώμικη.	A cidade está imunda.	βρώμικη	0	0
Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	δέχτηκα	0	0
Υπάρχει διαφορά μεταξύ πολιτισμού και εκπαίδευσης;	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	εκπαίδευσης	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	γείτονα	0	0
Ο χρόνος είναι ένας φευγαλέος συνδυασμός μνήμης και ελπίδας.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	συνδυασμός	0	0
Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	A liberdade é inútil a menos que você a use.	άχρηστη	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	απαντά	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	γεμίζει	0	0
Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	É um crime cortar as asas de uma águia.	κόβεις	0	0
Είπε ότι η συνείδησή του είναι καθαρή, αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έχει είναι αμνησία.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	συνείδησή	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	κύπελλο	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Votar é um dever patriótico.	ψηφοφορία	0	0
Αυτός μιλά δέκα γλώσσες.	Ele fala dez línguas.	γλώσσες	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	σωματικά	0	0
Τα πάθη είναι τυφλά.	As paixões são cegas.	τυφλά	0	0
Είμαι αλλεργικός στο καλαμπόκι.	Sou alérgico a milho.	καλαμπόκι	0	0
Φάε τους πλούσιους.	Coma os ricos.	πλούσιους	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Como o contexto nos pode ajudar a entender o significado?	βοηθούν	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το δεύτερο μέρος της συμφωνίας είναι το πιο μελωδικό και όμορφο από τα τρία.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	συμφωνίας	0	0
Με αγαπάτε;	Você me ama?	αγαπάτε	0	0
Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	παραμένουν	0	0
Μην το ξαναπείς!	Não repita!	ξαναπείς	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	ιάπωνες	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	μήνας	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	ατόμων	0	0
Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	κοπεί	0	0
Γράφω άρθρα τακτικά.	Escrevo artigos regularmente.	άρθρα	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Ele abriu mão de todos os seus direitos.	παραιτήθηκε	0	0
Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	ξαδέρφη	0	0
Μασάω την τσίχλα.	Estou mascando chiclete.	τσίχλα	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	έπεφτε	0	0
Δεν είναι αγρότες.	Eles não são fazendeiros.	αγρότες	0	0
Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	ξεφεύγει	0	0
Νιώθω αγχωμένος.	Eu estou nervoso.	αγχωμένος	0	0
Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	ματς	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	κούρεμα	0	0
Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	Posso te adicionar no Facebook?	προσθέσω	0	0
Κόλλησα.	Fiquei preso.	κόλλησα	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	O diabo é egoista.	εγωιστής	0	0
Το Λονδίνο βρίσκεται στη Μεγάλη Βρετανία.	Londres fica na Grã-Bretanha.	βρετανία	0	0
Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	ποδιών	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι γοητευτική γλώσσα.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	γοητευτική	0	0
Το κουτί είναι ελαφρύ.	A caixa é leve.	ελαφρύ	0	0
Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	καιρούς	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Será difícil encontrar os livros daquele catálogo no Japão.	βρεθούν	0	0
Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	εντυπωσιακή	0	0
Σε ηλικία 84 ετών, ονειρεύτηκα έναν φευγαλέο έρωτα.	Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.	ονειρεύτηκα	0	0
Τα εγγόνια μου ζουν στη Βοστώνη.	Meus netos vivem em Boston.	εγγόνια	0	0
Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	Eles não usam cadeiras e mesas de jeito nenhum.	τραπέζια	0	0
Δημιουργήθηκε στην Ελβετία;	Isso foi produzido na Suíça?	ελβετία	0	0
Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	A Júlia me adicionou ontem no Facebook. Você sabe por quê?	facebook	0	0
Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	κουνέλι	0	0
Πού είναι τα φορέματα σας;	Onde estão suas roupas?	φορέματα	0	0
Μου αρέσει αυτό το χαρακτηριστικό της προσωπικότητάς του.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	χαρακτηριστικό	0	0
Είμαι από τη Βραζιλία και κάνω διακοπές στην Ελλάδα. Έφτασα στην Αθήνα αρχές Ιουνίου.	Sou do Brasil e estou de férias na Grécia. Cheguei em Atenas no começo de junho.	ιουνίου	0	0
Όταν κάποιος μεταφράζει, πρέπει να έχει όλη την αυστηρότητα και να μη σέβεται το αυθεντικό.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	αυθεντικό	0	0
Λάβετε θέσεις, έτοιμοι, εμπρός!	Nas suas marcas. Preparar. Já!	λάβετε	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	εγγονή	0	0
Ο δάσκαλος διδάσκει.	O professor ensina.	διδάσκει	0	0
Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	ατυχία	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	παίζοντας	0	0
Τόσο στη ζωή όσο και μετά θάνατον, ήταν άγνωστος και αγνοημένος.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	άγνωστος	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	O vidro do meu celular quebrou.	τζάμι	0	0
Ένα μυρμηγκάκι πνίγηκε στον ωκεανό του ποτηριού μου.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	πνίγηκε	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	δημιουργήθηκε	0	0
Θα 'θελα να ακυρώσω το εισιτήριό μου.	Eu gostaria de cancelar meu bilhete.	ακυρώσω	0	0
Αυτές ανοίγουν την πόρτα.	Eles estão abrindo a porta.	ανοίγουν	0	0
Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	αξίες	0	0
Τέλειωσε το δεύτερο εξάμηνο.	Ele terminou o segundo teste.	εξάμηνο	0	0
Έπαιξες τένις χθες.	Jogaste ténis ontem.	έπαιξες	0	0
Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.	Esta cafeteria é aconchegante.	άνετο	0	0
Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	παραδόσεις	0	0
Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	χοσέ	0	0
Είσαι φοιτητής.	Eu sou um estudante.	φοιτητής	0	0
Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	μαρίνα	0	0
Η συγκριτική μελέτη γλωσσών είναι ίσως η καλύτερη μέθοδος για την εκμάθηση ξένων γλωσσών.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	μέθοδος	0	0
Η μετάφραση πρέπει πάνω απ' όλα να είναι πιστή. Δεν έχει σημασία αν είναι ή όχι κυριολεκτικά.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	πιστή	0	0
Η Μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει.	Melaine acha que vai chover.	μέλανι	0	0
Εγώ και ο Just Fontaine γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	just	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	πετάμε	0	0
Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	κουτάβι	0	0
Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	Pouco estou ligando se eles vão fugir para o exterior.	ξεφύγουν	0	0
Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	αντικαταστήσει	0	0
Το παρελθόν είναι μνήμη, το μέλλον είναι ελπίδα, το παρόν είναι ψευδαίσθηση.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	ψευδαίσθηση	0	0
Η πανοπλία του Άρη κατασκευάστηκε από τους Κύκλωπες.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	πανοπλία	0	0
Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	ανίκανος	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Ele abriu mão de todos os seus direitos.	δικαιώματά	0	0
Ένας παλιός ηθοποιός κουβαλάει μέσα του εκατομμύρια ψυχές.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	κουβαλάει	0	0
Γιατί σπαταλάς τον χρόνο σου; Μιλάς με τον άνεμο!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	σπαταλάς	0	0
Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	Quando se está com fome, come-se até pedra.	πεινάει	0	0
Δύο πράσινοι παπαγάλοι μου μιλούσαν.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	μιλούσαν	0	0
Είμαι Γάλλος.	Sou francês.	γάλλος	0	0
Έκλεισες το παράθυρο;	Você fechou a janela?	έκλεισες	0	0
Κρυώνω παρόλο που είμαι ζεστά ντυμένος.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	κρυώνω	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	ανθρώπινης	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	Eles queriam roubar o carro.	κλέψουν	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	ύφασμα	0	0
Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	αγάπησε	0	0
Θέλετε να το αγοράσετε;	Você quer comprá-lo?	αγοράσετε	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	όραση	0	0
Ο Τομ δεν πρόκειται να τραγουδήσει.	Tom não vai cantar.	τραγουδήσει	0	0
Της αρέσει πολύ να μαγειρεύει.	Ela gosta muito de cozinhar.	μαγειρεύει	0	0
Ξυπνήστε!	Acorde!	ξυπνήστε	0	0
Τι σκοπεύει να κάνει ο Τομ γι' αυτό;	O que Tom pretende fazer quanto a isso?	σκοπεύει	0	0
Θα ήθελα πολύ να επισκεφτώ την Ελλάδα και τη Ρουμανία.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	επισκεφτώ	0	0
Γνωρίζεις ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	Você sabe quem escreveu este romance?	μυθιστόρημα	0	0
Συνεχίζω να ονειρεύομαι ότι επιστρέφεις σε μένα.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	επιστρέφεις	0	0
Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	παράγει	0	0
Εμπιστεύομαι την ορθότητα της πρότασης μου μόνο αφού την εξετάσει ο δάσκαλός μου.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	εξετάσει	0	0
Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.	χαρούμενα	0	0
Η Νάνσυ δε παίζει τένις.	Nancy não joga tênis.	νάνσυ	0	0
Η γλώσσα που ομιλείται στη Βραζιλία είναι η νεότερη εκδοχή της πορτογαλικής γλώσσας.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	βραζιλία	0	0
Νομίζω ότι έχω κάποιο πρόβλημα στον εγκέφαλό μου.	Acho que eu tenho algum problema no meu cérebro.	εγκέφαλό	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Você bebe Cuba Libre?	ρούμι	0	0
Τα πόδια του μυρίζουν.	Os pés dele estão fedendo.	μυρίζουν	0	0
Στις μέρες μας δεν σκοτώνω ούτε μύγα. Σκότωσα πολλές όταν ήμουν παιδί.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	μύγα	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	σκούπα	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	σκάει	0	0
Αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή.	Ela comprou uma câmera para ele.	φωτογραφική	0	0
Όταν κάνουν διακοπές, θέλουν να αγοράσουν ό,τι βλέπουν.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	αγοράσουν	0	0
Πίσω από το σπίτι υπάρχει κήπος.	Há um jardim atrás da casa.	κήπος	0	0
Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	ταξιδιού	0	0
Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	οποίων	0	0
Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	συμπόνια	0	0
Ούτε ένας θεός δεν μπορεί να αγαπά και να είναι σοφός ταυτόχρονα.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	σοφός	0	0
Ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα.	Estupro é um crime violento.	βίαιο	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	ξεχωριστός	0	0
Θα θέλατε ν' αρχίσετε;	Vocês querem começar?	αρχίσετε	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	πούρο	0	0
Θα πάει στο σούπερ μάρκετ;	Ele está indo ao supermercado?	μάρκετ	0	0
Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	Levei três meses para arrumar o quarto.	τρις	0	0
Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	Tom é surdo do ouvido esquerdo.	κουφός	0	0
Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	αποκαλούμε	0	0
Την εμπιστεύτηκα.	Eu confiei nela.	εμπιστεύτηκα	0	0
Τι κοιτάζουν όλοι;	Que é que todo o mundo está olhando?	κοιτάζουν	0	0
Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	Vês um cavalo ou um lobo?	λύκο	0	0
Ενώ ξεκουράζομαι, κουβαλάω πέτρες.	Enquanto descanso, carrego pedras.	κουβαλάω	0	0
Θα βρέξει.	Vai chover.	βρέξει	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	ηλεκτρονικά	0	0
Όταν κάποιος μεταφράζει, πρέπει να έχει όλη την αυστηρότητα και να μη σέβεται το αυθεντικό.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	σέβεται	0	0
Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	Quanto custa um quilo de mortadela?	κιλό	0	0
Το παρατσούκλι μου είναι Ρικ.	O meu apelido é Ryck.	παρατσούκλι	0	0
Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	κοιτάζοντας	0	0
Ο Δίας ήταν ο πατέρας των θεών και των ανθρώπων.	Júpiter era o pai dos deuses e dos homens.	θεών	0	0
Ο χρόνος περνάει πιο γρήγορα στο δεύτερο μισό του έτους.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	έτους	0	0
Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	δικού	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Sua colocação não tem valor prático.	πρότασή	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Faça duplo clique no ícone.	κλικ	0	0
Πόσων ετών ήσαστε, όταν φύγατε απ' την Αυστραλία;	Quantos anos você tinha quando saiu da Austrália?	φύγατε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	κόλα	0	0
Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	Estamos todos ansiosos para ver o filme.	πρόθυμοι	0	0
Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	Sabe cozinhar frango?	μαγειρεύεις	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	τίγρης	0	0
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	Atenas fica na Grécia.	ελλάδα	0	0
Κόψε το κλάμα.	Pare de chorar.	κλάμα	0	0
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	Depois do semáforo, vire à direita.	φανάρι	0	0
Πως είναι η αδερφούλα σου;	Como vai sua irmãzinha?	αδερφούλα	0	0
Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	Ele teve muita sorte em pegar o trem.	προλάβει	0	0
Υπάρχουν καλοί λύκοι και κακοί λύκοι;	Será que existem lobos bons e lobos maus?	λύκοι	0	0
Νιώθω νεότερος ξανά.	Eu estou me sentindo jovem de novo.	νεότερος	0	0
Θα σας μαγειρέψω κάτι.	Vou cozinhar algo para vocês.	μαγειρέψω	0	0
Σου αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	Você gosta desses brincos?	σκουλαρίκια	0	0
Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.	τείχη	0	0
Μίλησα με σένα χθές το βράδυ.	Falei contigo ontem à noite.	χθές	0	0
Η ικανότητα να μαθαίνω Λατινικά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εκπλήξεις που μου έχει χαρίσει ποτέ η Τεχνητή Νοημοσύνη.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	νοημοσύνη	0	0
Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	δυτικό	0	0
Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	μαλλιών	0	0
Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	θλιβερή	0	0
Η μετάφραση απαιτεί τη μέγιστη προσοχή. Όταν δεν το περιμένεις, το λάθος συμβαίνει.	A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	μέγιστη	0	0
Ποια είναι η ηλικία του ελέφαντα;	Qual é a idade do elefante?	ελέφαντα	0	0
Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	Ele estuda economia na faculdade.	οικονομίες	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	συνάδελφοι	0	0
Η πρόοδος που έχει ήδη κάνει η τεχνητή νοημοσύνη στην εκμάθηση γλωσσών είναι απλά θεαματική.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	πρόοδος	0	0
Το σκάκι έχει γίνει εθνικό άθλημα στην Ινδία.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	άθλημα	0	0
Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	Quais são os limites da ciência?	επιστήμης	0	0
Το μαντήλι πλένεται με σαπούνι.	O lenço é lavado com sabão.	μαντήλι	0	0
Τίποτα στη ζωή δεν είναι σημαντικότερο από την υγεία.	Nada na vida é mais importante que a saúde.	σημαντικότερο	0	0
Έφτασα συνολικά σε εξήντα χιλιάδες προτάσεις, στα πορτογαλικά στο Τατοέμπα.	Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	συνολικά	0	0
Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	στάχτη	0	0
Αυτός πάντα καπνίζει.	Ele sempre fuma.	καπνίζει	0	0
Οι αρθρώσεις μου πονάνε.	As minhas articulações estão doendo.	πονάνε	0	0
Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	πυρηνικά	0	0
Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	υπέστη	0	0
Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	Sem o arco, não posso tocar violino.	βιολί	0	0
Αυτή η ήττα έδειξε ότι η βραζιλιάνικη ομάδα δεν είναι τόσο δυνατή όσο πιστεύαμε.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	πιστεύαμε	0	0
Ο πολύγλωσσος ποιητής μερικές φορές νιώθει ότι θέλει να μεταφράσει όλα τα ποιήματα που έχει γράψει.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	ποιητής	0	0
Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	τόκιο	0	0
Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	μωβ	0	0
Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	έλξη	0	0
Αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι, δεν καταλαβαίνω.	Não importa o quanto eu penso nisso, eu não não consigo entender.	σκέπτομαι	0	0
Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	μαρτίου	0	0
Δεν θεωρώ τον εαυτό μου ικανό να μεταφράσω αρκετά καλά οποιαδήποτε πρόταση στο Toki Pona.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	ικανό	0	0
Είμαι στο σπίτι μιας φίλης.	Estou na casa de uma amiga.	φίλης	0	0
Ταξιδεύω μόνος μου.	Estou viajando sozinho.	ταξιδεύω	0	0
Αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά.	Ele sempre usa óculos escuros.	σκούρα	0	0
Η Μαρία Έλενα ήταν ψηλή, ξανθιά και πολύ όμορφη	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	ψηλή	0	0
Θέλω να τραγουδήσεις.	Quero que você cante.	τραγουδήσεις	0	0
Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	Eu não gosto de água mineral.	μεταλλικό	0	0
Η Gal Costa απεβίωσε χθες, 9 Νοεμβρίου 2022, σε ηλικία 77 ετών.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	νοεμβρίου	0	0
Η πεταλούδα είναι ένα ελαφρύ λουλούδι που πετάει.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	πεταλούδα	0	0
Για έναν μη καπνιστή, το στόμα ενός καπνιστή έχει γεύση στάχτης και καπνού.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	καπνού	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	απαλό	0	0
Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	νικητές	0	0
Την ημέρα δουλεύω. Το βράδυ διασκεδάζω και ξεκουράζομαι.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	διασκεδάζω	0	0
Δεν υπάρχει πιο δίκαιος λόγος για τα δάκρυά μου.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	δίκαιος	0	0
Ο μεγαλύτερος σεβασμός οφείλεται στο παιδί.	Deve-se o maior respeito à criança.	σεβασμός	0	0
Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	παραμείνουν	0	0
Όλα είναι Ένα. Η ύλη και το πνεύμα είναι οι όψεις του ίδιου νομίσματος.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	ίδιου	0	0
Είθε τα βάθη της καρδιάς σας να είναι καθαρά.	Que seja puro o íntimo do teu coração.	βάθη	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	O vidro do meu celular quebrou.	κινητού	0	0
Μ' αρέσουν τα τρένα.	Gosto de trens.	τρένα	0	0
Η πανοπλία του Άρη κατασκευάστηκε από τους Κύκλωπες.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	άρη	0	0
Το πάθος είναι τυφλό.	As paixões são cegas.	τυφλό	0	0
Πού είναι τα δαχτυλίδια μου;	Onde estão meus anéis?	δαχτυλίδια	0	0
Θεϊκή είναι η διαύγεια των ματιών σου, που είναι διάφανα σαν κρυσταλλικές σταγόνες.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	σταγόνες	0	0
Γιατί αγαπώ τόσο πολύ την ελληνική γλώσσα; Υπήρξα ποτέ Έλληνας σε άλλη ζωή;	Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	υπήρξα	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	σκλάβους	0	0
Αυτός είναι ο δάσκαλός μου, αφοσιωμένος φίλος. Δεν υπάρχει κανείς πιο καλλιεργημένος από αυτόν σε αυτόν τον πλανήτη.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	αφοσιωμένος	0	0
Ο Πέδρο προσδοκά πολλά από τον έφηβο γιο του.	Pedro espera muito de seu filho adolescente.	πέδρο	0	0
Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	βουνού	0	0
Οι γέροι σκέφτονται πάρα πολύ το παρελθόν.	Velhos olham demais para o passado.	γέροι	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	ανάψει	0	0
Βλέπω τη ζωή μέσα από το φως των ματιών σου.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	ματιών	0	0
Καλό Πάσχα!	Feliz Páscoa!	πάσχα	0	0
Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	μελωδία	0	0
Μιλάς Κινέζικα;	Falas chinês?	κινέζικα	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	γούνα	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	συνάδελφο	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.	χειμώνας	0	0
Υποφέρω εξαιτίας σου.	Eu sofro por tua causa.	υποφέρω	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Dez menos dois é igual a oito.	μείον	0	0
Η φύση είναι γενναιόδωρη φίλη. Αξίζει περισσότερη αγάπη από τους ανθρώπους.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	γενναιόδωρη	0	0
Οι σκέψεις ενοχλούν τον διαλογισμό.	Os pensamentos perturbam a meditação.	ενοχλούν	0	0
Ξεχάσατε τις ομπρέλες σας.	Vocês esqueceram seus guarda-chuvas.	ξεχάσατε	0	0
Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	κράτους	0	0
Είσαι ο εγγονός μου.	Você é o meu neto.	εγγονός	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	σκλάβα	0	0
Θέλω να σε προσλάβω.	Quero te contratar.	προσλάβω	0	0
Απεχθάνομαι να είμαι μόνος.	Eu não gosto de ficar sozinho.	απεχθάνομαι	0	0
Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	προσπαθήσετε	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	εποχών	0	0
Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	As escolas abriram há dois dias.	άνοιξαν	0	0
Θα τραγουδάω όσο χτυπάει η καρδιά στο παλιό μου στήθος.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	τραγουδάω	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	ουρανού	0	0
Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	φρίκη	0	0
Το όνειρό μου, που ήταν φτιαγμένο από αεράκι, τελειώνει τώρα με θύελλα.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	θύελλα	0	0
Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	κλίση	0	0
Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	κατάρρευση	0	0
Η αλήθεια καταστρέφει όλα τα δεσμά.	A verdade destrói todos os grilhões.	δεσμά	0	0
Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	απαιτούν	0	0
Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	ειρηνικό	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	Tom esfaqueou Mary treza vezes.	μαχαίρωσε	0	0
Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.	O grego e o latim são línguas úteis. Daí o porquê de eu estudá-las.	λατινικά	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Eu estudei italiano por alguns meses.	ιταλικά	0	0
Εμείς κοιμόμαστε λίγο.	Vamos dormir um pouco.	κοιμόμαστε	0	0
Τι θα έλεγες για ένα ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού;	O que você acha de um hotel no meio do oceano?	ωκεανού	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	πουλούσε	0	0
Υπάρχει διαφορά μεταξύ πολιτισμού και εκπαίδευσης;	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	πολιτισμού	0	0
Στην ηλικία μου η μελέτη είναι κουραστική. Αλλά δεν μπορώ να αντισταθώ - μου αρέσει να σπουδάζω.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	αντισταθώ	0	0
Πίνω νερό όταν διψάω.	Eu bebo água quando estou com sede.	διψάω	0	0
Οι κηρήθρες της κυψέλης είναι γεμάτες μέλι.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	γεμάτες	0	0
Γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο;	Por que compraste um carro alemão?	γερμανικό	0	0
Μπορώ να μεταφράσω μόνο απλές προτάσεις στα Τόκι Πόνα. Αυτό είναι πολύ εκνευριστικό.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	απλές	0	0
Είναι οδυνηρό να ζω στο πλευρό σου χωρίς να έχω το δικαίωμα να σε αγαπώ.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	οδυνηρό	0	0
Διαλέγω τα γαλλικά ως τη γλώσσα της αγάπης.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	διαλέγω	0	0
Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	Eu vendi a minha alma, mas não a estava usando de qualquer maneira.	χρησιμοποιούσα	0	0
Είσαι σερβιτόρος.	Você é garçom.	σερβιτόρος	0	0
Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	υπάρχεις	0	0
Είναι η πόρτα ανοικτή ή κλειστή;	A porta está aberta ou fechada?	ανοικτή	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Você bebe Cuba Libre?	πίνετε	0	0
Το δώρο που της άρεσε περισσότερο ήταν ένα κέικ σοκολάτας.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	σοκολάτας	0	0
Ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα.	O sol ainda brilha no horizonte.	ορίζοντα	0	0
Σώστε με.	Salvem-me!	σώστε	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	ψυχολογικά	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς.	Não confio em políticos.	πολιτικούς	0	0
Τα νέα ελληνικά είναι μια χαριτωμένη γλώσσα.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	ελληνικά	0	0
Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	Os primeiros serão os últimos.	τελευταίοι	0	0
Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	δραπετεύσει	0	0
Τα μάτια είναι απλοί φακοί. Η καρδιά είναι αυτή που βλέπει.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	απλοί	0	0
Η φοράδα μου είναι άσπρη.	Minha égua é branca.	άσπρη	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	τοπικές	0	0
Είσαι φοιτήτρια.	Eu sou uma estudante.	φοιτήτρια	0	0
Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	ερωτεύτηκε	0	0
Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	ορφανά	0	0
Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	ασημένιο	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	γερμανική	0	0
Υποστηρίζω το Ισραήλ.	Eu apoio Israel.	υποστηρίζω	0	0
Δεν μου αρέσει ζεστός καφές.	Eu não gosto de café quente.	ζεστός	0	0
Οι πατεράδες δουλεύουν.	Os pais trabalham.	πατεράδες	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	έκτη	0	0
Το Λονδίνο είναι πρωτεύουσα. Η Μαδρίτη και το Βερολίνο είναι επίσης πρωτεύουσες.	Londres é uma capital. Madri e Berlim também são capitais.	μαδρίτη	0	0
Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	γράψετε	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	βραδιάς	0	0
Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	ελαφρώς	0	0
Αρκούν οι μικρές διαφορές μεταξύ της γαλικιακής και της πορτογαλικής γλώσσας για να θεωρηθούν διακριτές γλώσσες;	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	αρκούν	0	0
Η μπουκαμβίλια μεγαλώνει καθώς περιμένει να μετατρέψει τις στάχτες του σώματός μου σε λουλούδια.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	μετατρέψει	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Ele é a ovelha negra da família.	πρόβατο	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	No mundo de hoje, a coisa mais difícil para o homem é ser... ele mesmo.	δυσκολότερο	0	0
Όταν ήταν μικρός ήθελε να γίνει τραγουδιστής.	Quando era moço, ele queria ser cantor.	τραγουδιστής	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	βάσης	0	0
Βλέπω ότι η ανάγνωση προτάσεων στα Γαλικιανά είναι ένας καλός τρόπος για να βελτιώσω τα πορτογαλικά μου.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	ανάγνωση	0	0
Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	κουνάς	0	0
Μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός.	Eu gosto da cultura ocitana.	πολιτισμός	0	0
Τα παιδιά μεγάλωσαν πολύ.	Os miúdos cresceram imenso.	μεγάλωσαν	0	0
Είπε ότι η συνείδησή του είναι καθαρή, αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έχει είναι αμνησία.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	αμνησία	0	0
Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	αλμπέρτο	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	εκείνης	0	0
Τους αρέσει να διαβάζουν βιβλία.	Eles gostam de ler livros.	διαβάζουν	0	0
Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	αϊνστάιν	0	0
Η ήττα δεν ήταν έκπληξη. Ο αντίπαλος ήταν πολύ δυνατός.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	αντίπαλος	0	0
Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	A engenharia coloca a teoria em prática.	μηχανική	0	0
Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	διαστάσεις	0	0
Όποιος ήταν κάποτε βασιλιάς δεν χάνει ποτέ το μεγαλείο του.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	μεγαλείο	0	0
Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	ανθρώπινου	0	0
Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	Esta canção me tornou famosa.	χάρισε	0	0
Αυτό γράφεται στα γαλικικά.	Isto está escrito em galego.	γράφεται	0	0
Της εξήγησα τη διαδικασία.	Expliquei a ela o processo.	εξήγησα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	O serviço militar também é um dever patriótico.	θητεία	0	0
Ξαφνικά, συνειδητοποιώ ότι έχω ακόμα τόσα να μάθω!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	συνειδητοποιώ	0	0
Καλύψτε τη ζύμη για να φουσκώσει πιο γρήγορα.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	καλύψτε	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	σπίθα	0	0
Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	Ninguém poderia prever isso.	προβλέψει	0	0
Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	περιστέρι	0	0
Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	σεισμός	0	0
Η Μαίρη, στον κήπο της, μοιάζει με ένα σπάνιο τριαντάφυλλο.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	τριαντάφυλλο	0	0
Ξεκουμπίσου!	Cai fora!	ξεκουμπίσου	0	0
Είναι πιο κοντός από τον πατέρα του.	Ele é mais baixo que o seu pai.	κοντός	0	0
Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	διαθέτει	0	0
Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	αποκάλυψε	0	0
Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	O Tom estava lendo um livro enquanto esperava o ônibus.	διάβαζε	0	0
Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	γράφτηκε	0	0
Δεν τον νοιάζει να φτάσει τα εκατό χρόνια. Θέλει απλώς να μπορεί να δει τον εγγονό του όταν είναι είκοσι.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	εγγονό	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	αγγλική	0	0
Η Τεχνητή Νοημοσύνη μεταμορφώνει τον κόσμο. Δεν είναι έξυπνο να την καταπολεμάμε.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	τεχνητή	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	Vamos pedir duas garrafas!	παραγγείλουμε	0	0
Πάω στον οδοντίατρο.	Vou ao dentista.	οδοντίατρο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	παρθένος	0	0
Για αυτόν τον παίκτη, το να βάζει γκολ είναι διασκεδαστικό.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	παίκτη	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	φαγούρα	0	0
Στα πορτογαλικά, αυτή η έκφραση πρέπει να αποφεύγεται, καθώς μπορεί να υποδηλώνει κάτι προσβλητικό.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	προσβλητικό	0	0
Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	Esta casa está enfeitiçada.	στοιχειωμένο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	ταύρος	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	ιανουαρίου	0	0
Η φτώχεια είναι γκρι, το χρυσοκίτρινο είναι το χρώμα του πλούτου.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	φτώχεια	0	0
Μου αρέσει η ελληνική γλώσσα.	Eu adoro a língua grega.	ελληνική	0	0
Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	μοίρας	0	0
Έκρυψες την αλήθεια από μένα.	Você escondeu a verdade de mim.	έκρυψες	0	0
Μάταια λάτρεψα το όνειρο να ζήσω μαζί σου απέραντη αγάπη.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	μάταια	0	0
Χάθηκα διασχίζοντας την κοιλάδα των αναμνήσεων.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	χάθηκα	0	0
Αυτό το τραπέζι είναι ξύλινο.	Esta mesa é de madeira.	ξύλινο	0	0
Οι έμποροι ήρθαν σε μεγάλους αριθμούς.	Os comerciantes vieram em grande número.	έμποροι	0	0
Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	στίχους	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	O trem é composto de 7 vagões.	αποτελείται	0	0
Είναι δύσκολο να εκφράσω όλα όσα έχω στην καρδιά μου.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	εκφράσω	0	0
Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	ψηλότερα	0	0
Δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο.	Não queremos ler o livro.	διαβάσουμε	0	0
Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	επίκεντρο	0	0
Είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα;	As lojas estão abertas hoje?	καταστήματα	0	0
Έφτασα συνολικά σε εξήντα χιλιάδες προτάσεις, στα πορτογαλικά στο Τατοέμπα.	Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	εξήντα	0	0
Δεν μπορεί να γραφτεί κάθε πρόταση σε στίχους.	Nem toda frase pode ser escrita em verso.	γραφτεί	0	0
Ποιο απ' εσας είναι ο Τομ;	Qual de vocês é o Tom?	εσας	0	0
Θέλεις φρούτο;	Quer uma fruta?	φρούτο	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	αυτοκρατορίας	0	0
Ποιος το ζωγράφισε;	Quem o desenhou?	ζωγράφισε	0	0
Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	σώματός	0	0
Το όνειρό μου, που ήταν φτιαγμένο από αεράκι, τελειώνει τώρα με θύελλα.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	αεράκι	0	0
Είμαι αλλεργικός στο καλαμπόκι.	Sou alérgico a milho.	αλλεργικός	0	0
Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	αδελφούς	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	σπηλιές	0	0
Ήρθε εδώ περπατώντας.	Ele veio até aqui andando.	περπατώντας	0	0
Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	ηχογράφηση	0	0
Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	Ao estudarmos idiomas, abrimos novas janelas pelas quais nossa alma se abre.	ανοίγουμε	0	0
Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	Quero enviar um pacote para o Japão.	δέμα	0	0
Σας αρέσει η γαλλική λογοτεχνία;	Você gosta de literatura francesa?	λογοτεχνία	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	O vento sopra.	φυσάει	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	ρώτησαν	0	0
Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	φωτεινό	0	0
Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	ύπαρξης	0	0
Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	σταματούν	0	0
Ακόμη δεν έχω ελέγξει το ηλεκτρονικό μου ταχυδρομείο.	Ainda não verifiquei meu e-mail.	ηλεκτρονικό	0	0
Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	φαινόμενα	0	0
Και είσαι άτεχνος εργάτης.	E você é um trabalhador não especializado.	εργάτης	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	εμπλέκονται	0	0
Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	στόχου	0	0
Ποιος έχτισε αυτό το σπίτι;	Quem construiu esta casa?	έχτισε	0	0
Τα αγγλικά είναι η διεθνής γλώσσα.	O inglês é a língua internacional.	διεθνής	0	0
Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	ποιήματα	0	0
Ήταν υπεύθυνος για τη συντήρηση του ναού.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	συντήρηση	0	0
Πόσο όμορφο είναι να είσαι ζωντανός! Ξέρω ακριβώς πώς είναι αυτό. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	πάψεις	0	0
Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	βάσανα	0	0
Θέλετε να γίνετε διάσημοι;	Vocês querem ser famosos?	διάσημοι	0	0
Παρακαλώ κρατήστε το σκυλί σας με λουρί.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	λουρί	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	αφρικής	0	0
Τροποποίησα την πρόταση, η οποία ήταν σωστή, και έπρεπε να ακυρώσω την ακατάλληλη αλλαγή.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	ακατάλληλη	0	0
Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	As aranhas não são insetos.	αράχνες	0	0
Στα παιδιά αρέσει το γιαούρτι.	As crianças gostam de iogurte.	γιαούρτι	0	0
Ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα.	Estupro é um crime violento.	βιασμός	0	0
Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	τσάρλς	0	0
Θα επιβιώσω.	Eu vou sobreviver.	επιβιώσω	0	0
Θύμωσα μαζί σου.	Eu estava com raiva de você.	θύμωσα	0	0
Αν έλεγε την αλήθεια, έπνιξε τον Ραμσή στην απελπισία.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	απελπισία	0	0
Είχαμε την πιο αγαπημένη και σοφή μητέρα.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	σοφή	0	0
Δεν κρυώνεις;	Você não está com frio?	κρυώνεις	0	0
Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	Ele sobe no galho mais alto da árvore.	κλαδί	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	έργου	0	0
Κατάγεσαι από τη Σουηδία.	Você veio da Suécia.	σουηδία	0	0
Ο Τομ είναι νέος και ταλαντούχος.	Tom é jovem e talentoso.	ταλαντούχος	0	0
Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	παραδεχτεί	0	0
Το όνομα του ξενοδοχείου είναι αγγλικό.	O nome do hotel é inglês.	αγγλικό	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη παντρεύονται τον Οκτώβριο.	Tom e Mary vão se casar em outubro.	παντρεύονται	0	0
Με αποφεύγει.	Ela me evita.	αποφεύγει	0	0
Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	μικροσκοπικό	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	Sério? Eu tinha trancado antes de sair.	κλειδώσει	0	0
Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	όμορφοι	0	0
Η μητέρα του είναι αδερφή του πατέρα μου. Είμαστε ξαδέρφια.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	ξαδέρφια	0	0
Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	Não se esqueça de apagar o fogo.	σβήσεις	0	0
Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	στέκονται	0	0
Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.	τραγουδούν	0	0
Γράφω άρθρα τακτικά.	Escrevo artigos regularmente.	τακτικά	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	αθλητής	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Estavam bêbados.	μεθυσμένοι	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	O carro do futuro não precisa de motorista.	μέλλοντος	0	0
Ο Τομ μας προσκάλεσε στο πάρτι του.	Tom nos convidou para sua festa.	προσκάλεσε	0	0
Ήμασταν κι εμείς έφηβοι.	Nós também já fomos adolescentes.	έφηβοι	0	0
Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	εκτιμά	0	0
Η αληθινή αγάπη είναι η αποδοχή όλων όσων υπάρχουν.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	αποδοχή	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	ρούχο	0	0
Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;	A quem pertence o dicionário que está sobre a mesa?	λεξικό	0	0
Είστε σε όλα τέλειοι.	Vocês são perfeitos em tudo.	τέλειοι	0	0
Επισκέφτηκε χτες τη θεία του.	Ontem ele visitou a sua.	επισκέφτηκε	0	0
Έχω αλλεργία στο γάλα.	Sou alérgico a leite.	αλλεργία	0	0
Η αδύναμη φλόγα τρεμοπαίζει και μετά σβήνει.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	σβήνει	0	0
Ποιες σχέσεις έχετε με τους γείτονές σας;	Quais são as tuas relações com os teus vizinhos?	γείτονές	0	0
Η γλώσσα που ομιλείται στη Βραζιλία είναι η νεότερη εκδοχή της πορτογαλικής γλώσσας.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	νεότερη	0	0
Αυτές μίλησαν για πολιτική.	Elas falaram sobre política.	μίλησαν	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	δημοφιλές	0	0
Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	σηκώσουμε	0	0
Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	κουνέλια	0	0
Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	A Austrália só ganhou o troféu uma vez no passado.	τρόπαιο	0	0
Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	οριστικά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	λοκ	0	0
Στην ηλικία μου η μελέτη είναι κουραστική. Αλλά δεν μπορώ να αντισταθώ - μου αρέσει να σπουδάζω.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	κουραστική	0	0
Έσπασε ο καθρέφτης ή τον έσπασες;	Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	καθρέφτης	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	αντιβιοτικά	0	0
Ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση.	O ábaco é uma invenção chinesa.	εφεύρεση	0	0
Αυτή θέλει να πλύνεις τ' αυτοκίνητό της.	Ela quer que você lave o seu carro.	πλύνεις	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	ξεχάσαμε	0	0
Δεν είμαστε καθόλου θυμωμένοι μαζί σας, αλλά θέλουμε να μας αφήσετε ήσυχους.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	θυμωμένοι	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	βροχής	0	0
Η μόρφωση του ανθρώπου δεν έχει καμία σχέση με τα πτυχία του.	A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	μόρφωση	0	0
Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	Tom está comprando bananas.	μπανάνες	0	0
Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	Eu vi como que um animal preto, era um urso.	ζώου	0	0
Είμαι ο Παύλος, ο συγκάτοικός σου.	Eu sou Paulo, o seu colega de quarto.	συγκάτοικός	0	0
Η αρετή δεν αποζητά την εγκόσμια ηδονή.	A virtude não busca o mundano prazer.	αρετή	0	0
Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	καθεστώς	0	0
Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	έλληνες	0	0
Το νηπιαγωγείο είναι γεμάτο παιδιά.	O jardim de infância está cheio de crianças.	νηπιαγωγείο	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	μετανάστες	0	0
Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.	αύγουστο	0	0
Φρόντισα τον Θωμά.	Cuidei de Tom.	φρόντισα	0	0
Ο Θεός δεν είναι ο δημιουργός όλων όσων υπάρχουν. Ο Θεός είναι ό,τι υπάρχει.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	δημιουργός	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	κουρασμένοι	0	0
Νέα όνειρα με έκανες να ονειρεύομαι. Η ψυχή μου τραγουδά τη γεύση της ζωής.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	τραγουδά	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.	φλυαρία	0	0
Τι θέλησε να κάνει ο Τομ;	O que Tom quis fazer?	θέλησε	0	0
Σου αρέσει να πληγώνεις τους ανθρώπους.	Você gosta de machucar as pessoas.	πληγώνεις	0	0
Αφού ονόμασε τον διάδοχό του, πέθανε.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	ονόμασε	0	0
Με τη βροχή μεγαλώνουν τα ποτάμια.	Com a chuva, os rios crescem.	ποτάμια	0	0
Πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά.	Tenho que estudar mais.	μελετήσω	0	0
Βρίσκω τη ρωσική γλώσσα πολύ όμορφη, ειδικά όταν την μιλούν γυναίκες.	Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	ρωσική	0	0
Η επιτροπή αξιολόγησης της Tatoeba είναι εξαιρετικά αποτελεσματική.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	αποτελεσματική	0	0
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	É uma perda de tempo e de dinheiro.	σπατάλη	0	0
Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.	βαρύς	0	0
Για σήμερα δουλέψαμε αρκετά. Έλα να πάμε για φαγητό.	Trabalhamos o suficiente por hoje. Vamos comer.	δουλέψαμε	0	0
Ο χρόνος είναι ένας φευγαλέος συνδυασμός μνήμης και ελπίδας.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	ελπίδας	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	πρόσφυγες	0	0
Τις ψευδαισθήσεις μου η μοίρα μου έλυσε.	Minhas ilusões o destino levou.	ψευδαισθήσεις	0	0
Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	νεαρούς	0	0
Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	περιέχουν	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.	αρρωστήσει	0	0
Γεννήθηκα στην Ατλαντίδα.	Eu nasci em Atlantis.	ατλαντίδα	0	0
Είσαι χορτοφάγος;	Você é vegetariano?	χορτοφάγος	0	0
Η Μαίρη έκανε είκοσι μεταφράσεις της ίδιας πρότασης.	Mary fez vinte traduções da mesma frase.	ίδιας	0	0
Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	Das dez mil frases em Inglês adicionadas por Tom ao corpus de Tatoeba, setecentas estão traduzidas para o Grego Moderno.	πρόσθεσε	0	0
Μου αρέσουν οι προκλήσεις.	Eu gosto de dessfios.	προκλήσεις	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	επίγνωση	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Ensinar é a melhor forma de aprender.	διδασκαλία	0	0
Τόσο στη ζωή όσο και μετά θάνατον, ήταν άγνωστος και αγνοημένος.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	θάνατον	0	0
Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	ποδιού	0	0
Ας τραγουδήσουμε μαζί μερικά αγγλικά τραγούδια.	Vamos cantar juntos umas músicas em inglês.	τραγουδήσουμε	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	Ela divide um quarto com sua irmã.	μοιράζεται	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	Tingi meu cabelo de loiro.	ξανθά	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	συναντά	0	0
Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	δημιουργώντας	0	0
Μαρία, είστε Ελληνίδα ή Γαλλίδα;	Maria, você é grega ou francesa?	γαλλίδα	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Ela moveu uma cadeira.	μετακίνησε	0	0
Δεν υπάρχει ενδιαφέρον για την ειρήνη. μόνο ο πόλεμος και ο φόβος παράγουν έσοδα.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	έσοδα	0	0
Το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει.	A neve já começou a derreter.	λιώνει	0	0
Τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό ύμνο της χώρας του.	Ele cantava o hino de seu país todos os dias.	τραγουδούσε	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	λωρίδα	0	0
Δεν έχω νέα από την κουνιάδα μου.	Não tenho notícias da minha cunhada.	κουνιάδα	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Sou mãe solteira de quatro crianças.	ανύπαντρη	0	0
Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	χιλιόμετρο	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	προκαλώντας	0	0
Αυτά τα σταφύλια δεν είναι ώριμα.	Aquelas uvas não estão maduras.	σταφύλια	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	αγόραζε	0	0
Τα φύλλα είναι κίτρινα!	As folhas estão amarelas!	κίτρινα	0	0
Η μηχανή προσφέρει ήδη σχεδόν τέλειες μεταφράσεις στα λατινικά.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	τέλειες	0	0
Ζήσαμε και οι δύο αυτές τις ευχάριστες ώρες ζέστης και πάθους χωρίς σκέψη.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	πάθους	0	0
Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	μύτες	0	0
Οι ηλικιωμένοι εκτιμούν ότι τους θυμούνται.	Os velhos apreciam ser lembrados.	εκτιμούν	0	0
Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	άριστη	0	0
Θα το μετανιώσω γι'αυτό.	Eu vou me arrepender disso.	μετανιώσω	0	0
Μ'αρέσουν οι πεταλούδες.	Eu gosto de borboletas.	πεταλούδες	0	0
Η πορτογαλική γλώσσα δεν θα ήταν τίποτα περισσότερο από το σύγχρονο στάδιο της λατινικής γλώσσας στην Πορτογαλία.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	γλώσσας	0	0
Πού είναι η οδοντόβουρτσα;	Onde está a escova de dente?	οδοντόβουρτσα	0	0
Ο Δίας ήταν ο πατέρας των θεών και των ανθρώπων.	Júpiter era o pai dos deuses e dos homens.	δίας	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Olá, mundo!	κόσμε	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	O frio inverno terminará em breve.	κρύος	0	0
Είμαστε οι πρωταθλητές.	Nós somos os campeões.	πρωταθλητές	0	0
Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	γερή	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	θεάτρου	0	0
Η αλήθεια πάντα νικάει.	A verdade sempre vence.	νικάει	0	0
Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	Minha tia está plantando tomates no jardim.	ντομάτες	0	0
Ο ελέφαντας είναι γκρίζος.	O elefante é cinza.	ελέφαντας	0	0
Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	αίτημά	0	0
Θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο.	Quero viajar pelo mundo.	ταξιδέψω	0	0
Η κουκουβάγια έχει τους πιο όμορφους νεοσσούς στο δάσος.	A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	κουκουβάγια	0	0
Άφησε τον εαυτό του να γοητευτεί από νωρίς. Αργότερα συνειδητοποίησε πόσο ψεύτικη ήταν.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	συνειδητοποίησε	0	0
Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	Eu não quero gastar mais que 10 dólares.	ξοδέψω	0	0
Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	καθολικός	0	0
Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	Ele sobe no galho mais alto da árvore.	δέντρου	0	0
Τα αμερικάνικα αυτοκίνητα είναι πολύ μεγάλα.	Os carros americanos são muito grandes.	αμερικάνικα	0	0
Η εμπειρία είναι η αρχή της γνώσης.	A experiência é o início do conhecimento.	γνώσης	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	Eu gosto de estudar línguas estrangeiras.	ξένες	0	0
Δεν ξέρω αν ο νονός και η νονά του γιου μου είναι ακόμα ζωντανοί.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	νονός	0	0
Αυτή μου είπε, ότι θέλει να ζήσει στην Ολλανδία.	Ela me disse, uma vez, que gostaria de viver na Holanda.	ολλανδία	0	0
Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	Fomos colher morangos.	φράουλες	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	προώθηση	0	0
Το αφεντικό μου με σύστησε με γράμμα σε έναν από τους φίλους του.	O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	σύστησε	0	0
Η στοργή σου είναι σαν νέκταρ για μένα.	Teu carinho é qual néctar para mim.	στοργή	0	0
Ο Τομ μίλαγε.	Tom falou.	μίλαγε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	παγκοσμίου	0	0
Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	επώδυνο	0	0
Νόμιζα ότι ήταν στημένο.	Pensava que foi manipulado.	στημένο	0	0
Δεν υπάρχει ενδιαφέρον για την ειρήνη. μόνο ο πόλεμος και ο φόβος παράγουν έσοδα.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	παράγουν	0	0
Στα πορτογαλικά, αυτή η έκφραση πρέπει να αποφεύγεται, καθώς μπορεί να υποδηλώνει κάτι προσβλητικό.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	υποδηλώνει	0	0
Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	τεμπέλης	0	0
Κάθε γλώσσα εξελίσσεται.	Toda língua evolui.	εξελίσσεται	0	0
Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	κήπου	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	προσπάθειά	0	0
Η διατριβή που έγραψε ήταν δέκα χιλιάδες λέξεις.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	διατριβή	0	0
Αυτός ο δρόμος είναι μακρύς αλλά στενός.	Esta rua é comprida mas estreita.	μακρύς	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	μοιραία	0	0
Έβρεχε χθές;	Choveu ontem?	έβρεχε	0	0
Είναι ο δάσκαλός μου.	Ele é meu professor.	δάσκαλός	0	0
Θέλω να γίνω αστροναύτης.	Eu quero me tornar um astronauta.	αστροναύτης	0	0
Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	εκρηκτικό	0	0
Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	σημείωσε	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	ντυμένοι	0	0
Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	ενδιαφέρουσες	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	συγκίνηση	0	0
Αυτό το παιδί είναι ορφανό.	Esta criança é órfã.	ορφανό	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	διάδοχος	0	0
Στην Τατόεμπα, ποια είναι η ποσοστιαία αναλογία μεταξύ του αριθμού των υιοθετημένων προτάσεων και του συνολικού αριθμού των ορφανών προτάσεων;	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	αναλογία	0	0
Αυτός που δεν ζει για να υπηρετεί, δεν υπηρετεί για να ζήσει.	Quem não vive para servir não serve para viver.	υπηρετεί	0	0
Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	Eu tenho as bandeiras de todos os países.	σημαίες	0	0
Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	ετήσια	0	0
Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	Lucy não sabe comer com palitos.	λούση	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Escreva sua data de nascimento.	γράψτε	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Eu trabalho no consulado.	προξενείο	0	0
Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	εκφράσεις	0	0
Αυτό που θέλω είναι ένα ήρεμο μέρος στο οποίο θα μπορώ να σπουδάσω.	O que eu quero é um lugar tranquilo onde eu possa estudar.	ήρεμο	0	0
Η Μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό.	Mayuko come pão no café da manhã.	πρωϊνό	0	0
Όλα είναι νορμάλ.	Tudo é lógico.	νορμάλ	0	0
Μια υπέροχη ομάδα κριτικών εργάζεται για να ωφελήσει το σώμα Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	ωφελήσει	0	0
Δε θα τη συγχωρέσω.	Eu não vou perdoá-la.	συγχωρέσω	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.	O meu carro é mais rápido que o seu.	γρηγορότερο	0	0
Ψεύδεται χωρίς τύψεις.	Ele mente sem pudor.	ψεύδεται	0	0
Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	κηλίδες	0	0
Ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του.	Ele era severo com os filhos.	αυστηρός	0	0
Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	νους	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	Os flocos de neve derretem ao sol.	χιονιού	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	μετατρέπει	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	ακοή	0	0
"Γεια, Τόμ!" "Γεια, Μαιρη!"	"Olá, Tom!" "Olá, Mary!"	τόμ	0	0
Το κασκόλ σου μπορεί να 'ναι στη συρταριέρα;	Será que tua echarpe não está na cômoda?	κασκόλ	0	0
Ο ευφυής άνθρωπος έχει δημιουργήσει και τελειοποιεί την Τεχνητή Νοημοσύνη.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	ευφυής	0	0
Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	Ele tem muitos livros históricos.	ιστορικά	0	0
Οι άνθρωποι στη Βοστώνη είναι πολύ φιλικοί.	O povo de Boston é muito amigável.	φιλικοί	0	0
Έχω ένα φορητό υπολογιστή.	Tenho um laptop.	φορητό	0	0
Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	αγγίζουν	0	0
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	Atenas fica na Grécia.	αθήνα	0	0
Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	παγκόσμιας	0	0
Έχω δέκα πένες.	Tenho dez canetas.	πένες	0	0
Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	λέξεων	0	0
Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	ζωντανές	0	0
Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	τουρκία	0	0
Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	ονομάζουμε	0	0
Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	A Sra. Martinez quer falar com a gente.	μαρτίνεζ	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria murmurou suas condolências à viúva.	συλλυπητήριά	0	0
Η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο.	Minha avó mora no campo.	ύπαιθρο	0	0
Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	Ele passou a tarde lendo um livro.	διαβάζοντας	0	0
Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδέζες.	Tanto Tom quanto John se casaram com canadenses.	παντρεύτηκαν	0	0
Αφήστε τα πιο οικεία μέρη της καρδιάς να είναι καθαρά.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	οικεία	0	0
Θεϊκή είναι η διαύγεια των ματιών σου, που είναι διάφανα σαν κρυσταλλικές σταγόνες.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	θεϊκή	0	0
Ζαλίζομαι.	Estou tonto.	ζαλίζομαι	0	0
Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	Os morcegos não são pássaros.	νυχτερίδες	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	προσβάλλει	0	0
Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	αισθανόταν	0	0
Ο γάτος είναι μαύρος.	O gato é negro.	γάτος	0	0
Ήταν υπεύθυνος για τη συντήρηση του ναού.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	ναού	0	0
Δεν είμαι ικανοποιημένη μ' αυτό.	Não estou satisfeito com isso.	ικανοποιημένη	0	0
Η δυσπιστία μεγάλωνε μεταξύ των ανθρώπων.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	μεγάλωνε	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη ζούνε μαζί.	O Tom e a Mary moram juntos.	ζούνε	0	0
Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	επιβίωσε	0	0
Έχω ακούσει να λένε: Όποιος τραγουδάει, διώχνει τα κακά του.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	διώχνει	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά.	Este livro vai te ajudar a escrever bem.	αποτελεσματικά	0	0
Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	προσεύχεται	0	0
Η πίτσα είναι νόστιμη.	A pizza está deliciosa.	νόστιμη	0	0
Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	μοχλό	0	0
Θα 'θελα να ακυρώσω το εισιτήριό μου.	Eu gostaria de cancelar meu bilhete.	εισιτήριό	0	0
Σήμερα υπάρχουν σχεδόν 1 δισεκατομμύριο φυσικοί ομιλητές των λατινογενών γλωσσών στον πλανήτη.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	δισεκατομμύριο	0	0
Έχετε διάρροια;	O senhor está com diarreia?	διάρροια	0	0
Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	εκδόσεις	0	0
Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	ξένων	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	συναρπαστικά	0	0
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	Depois do semáforo, vire à direita.	στρίψτε	0	0
Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	Eu nunca imaginaria que te encontraria aqui.	συναντούσα	0	0
Ποιος θα ήμουν χωρίς τους δασκάλους μου;	Quem seria eu sem meus professores?	δασκάλους	0	0
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	Ele vai ser um bom terapeuta.	θεραπευτής	0	0
Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	κοιτάξουν	0	0
Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.	O policial me perguntou o meu nome.	ονομά	0	0
Σηκώνομαι στις οχτώ.	Eu me acordo às oito.	σηκώνομαι	0	0
Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	καταγράφει	0	0
Είμαι από την Νορβηγία.	Eu sou da Noruega.	νορβηγία	0	0
Σας άρεσε το βιβλίο που σας δάνεισε ο Τομ;	Gostou do livro que Tom te emprestou?	δάνεισε	0	0
Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	Esqueci-me dos nomes das praias.	παραλίες	0	0
Τοποθέτησε και τα δύο χέρια σταυρωτά στο στήθος της.	Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	τοποθέτησε	0	0
Το σούρουπο μου φέρνει πάντα μελαγχολία.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	σούρουπο	0	0
Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	Tom leu a mensagem e sorriu.	γέλασε	0	0
Η Gal Costa απεβίωσε χθες, 9 Νοεμβρίου 2022, σε ηλικία 77 ετών.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	απεβίωσε	0	0
Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	βάλτους	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	ακούγαμε	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	συγγένεια	0	0
Δε λέει φέτος να χιονίζει.	Parece que não vai nevar esse ano.	χιονίζει	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	παράλυση	0	0
Το να μιλάς για τη μουσική είναι σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική.	Falar de música é como dançar sobre arquitetura.	αρχιτεκτονική	0	0
Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	άξια	0	0
Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	τιμά	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	δημιουργό	0	0
Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	Houdini era um verdadeiro mestre da arte de escapar.	χουντίνι	0	0
Διαλέξτε οποιδήποτε από τα δύο βιβλιά.	Escolha qualquer um dos dois livros.	διαλέξτε	0	0
Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	Ela foi para a Alemanha para estudar medicina.	σπουδάσει	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	σώματά	0	0
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου.	Esse é o meu quarto.	κρεβατοκάμαρά	0	0
Έβοε! Μεθυσμένες, η βακχάντες επικαλούνταν τον Διόνυσο σε εορταστικές τελετές.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	τελετές	0	0
Υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει «είμαι ένα μαργαριτάρι, ένα μαργαριτάρι».	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	μαργαριτάρι	0	0
Πρόσθεσα επτακόσιες εβδομήντα επτά (777) ελληνικές προτάσεις στο σώμα Τατοέμπα.	Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	εβδομήντα	0	0
Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	Este ônibus está indo para o hotel Hilton?	χίλτον	0	0
Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	παιδικής	0	0
Η Τζόρτζι μένει μαζί μου.	A Geórgia mora comigo.	τζόρτζι	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	άνεμοι	0	0
Η ομορφιά της νύφης είναι η μισή προίκα.	A beleza da noiva é metade do dote.	νύφης	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	σχεδιάζουμε	0	0
Επαναλάβετε, παρακαλώ, άλλη μια φορά.	Repita mais uma vez, por favor.	επαναλάβετε	0	0
Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	ψηφιακή	0	0
Η ομορφιά της νύφης είναι η μισή προίκα.	A beleza da noiva é metade do dote.	προίκα	0	0
Γύρισε πίσω στην Αλγερία, τη χώρα καταγωγής του.	Ele retornou para a Argélia, sua terra natal.	καταγωγής	0	0
Ακόμα πίνει μπύρα στα ογδόντα του.	Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	ογδόντα	0	0
Δεν υπάρχει τίποτα πιο χρήσιμο από το να διαβάζουμε και να συγκρίνουμε προτάσεις από τις γλώσσες που θέλουμε να μάθουμε.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	διαβάζουμε	0	0
Για να είστε δίκαιοι, ακολουθήστε τον ίσιο δρόμο.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	δίκαιοι	0	0
Τατόεμπα - όπου οι κύριες γλώσσες του κόσμου επικοινωνούν και τελειοποιούνται.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	επικοινωνούν	0	0
Είμαστε μόνοι σε αυτό το άπειρο που είναι το σύμπαν;	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	άπειρο	0	0
Για να είστε δίκαιοι, ακολουθήστε τον ίσιο δρόμο.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	ίσιο	0	0
Ζήσαμε και οι δύο αυτές τις ευχάριστες ώρες ζέστης και πάθους χωρίς σκέψη.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	ζήσαμε	0	0
Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	αιώνιο	0	0
Πόσες λίμνες είναι στη Φινλανδία;	Quantos lagos tem na Finlândia?	λίμνες	0	0
Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	στραφεί	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	αποτρέψουμε	0	0
Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	λαχτάρα	0	0
Πεθαίνω από την κούραση.	Estou morto de cansaço.	κούραση	0	0
Κάποιος τους δηλητηρίασε.	Alguém os envenenou.	δηλητηρίασε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	επινόησε	0	0
Πόσο γρήγορα έμαθε αυτός ο μεταφραστής! Ακόμη και τα λατινικά, έχει σχεδόν κατακτήσει. Και μας διδάσκει ακόμη και πώς να προφέρουμε τη φράση.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	κατακτήσει	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	δίδυμοι	0	0
Όλοι οι γαλαξίες στο σύμπαν βάφτηκαν πράσινοι, κίτρινοι και μπλε όταν η ψυχή του Πελέ έφτασε στον παράδεισο.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	γαλαξίες	0	0
Συχνά είναι ευκολότερο να μεταφραστεί από οποιαδήποτε γλώσσα στα ρωσικά παρά από τα ρωσικά σε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	ρωσικά	0	0
Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	κάπνιζε	0	0
Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	A dor e o inchaço são naturais.	πρήξιμο	0	0
Ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία;	Qual é o seu provérbio favorito?	παροιμία	0	0
Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	συνείδησης	0	0
Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	συρία	0	0
Μόνο το σώμα μπορεί να γεράσει, η ψυχή είναι αγέραστη.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	γεράσει	0	0
Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	άμμου	0	0
Λατρεύω τα Αραβικά.	Eu adoro árabe.	αραβικά	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	νοημοσύνης	0	0
Ο Θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος.	Tomás sentia-se muito cansado.	αισθάνθηκε	0	0
Θέλω να μάθω Ρώσικα.	Eu quero aprender russo.	ρώσικα	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	αφρό	0	0
Η Κατερίνα γεννήθηκε το 1985.	Catherine nasceu em 1985.	κατερίνα	0	0
Μερικές φορές, θέλοντας να τιμωρήσουν το κακό, οι δίκαιοι γίνονται κακοποιοί.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	κακοποιοί	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	σβήνουν	0	0
Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	έκλειψη	0	0
Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	De agora em diante, vamos nos comunicar apenas em francês.	επικοινωνούμε	0	0
Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	O doce aroma de seus lábios me inebriou.	μέθυσε	0	0
Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.	Ninguém me disse o que você escreveu nesta carta.	έγραφες	0	0
Είστε ξύπνιοι;	Vocês estão acordados?	ξύπνιοι	0	0
Αυτή η μουσική μου είχε γίνει εμμονή. Κατέλαβε το πνεύμα μου αδυσώπητα.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	κατέλαβε	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	σύγχρονο	0	0
Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	νεολαία	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	μεγαλύτερου	0	0
Έχουμε αυτό που αξίζουμε.	Temos o que merecemos.	αξίζουμε	0	0
Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ισπανικά.	Minha língua nativa é o espanhol.	μητρική	0	0
Αγοράστε δυο κιλά κρέας.	Comprem dois quilogramas de carne.	αγοράστε	0	0
Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	Meu marido é um jogador compulsivo. O que posso fazer?	τζογαδόρος	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	πολιτισμούς	0	0
Η μουσική έχει τη δύναμη να ηρεμεί ακόμα και τα θηρία.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	ηρεμεί	0	0
Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	Os soldados combateram bravamente.	πολέμησαν	0	0
Γιατί σταματήσατε να μελετάτε αυτή τη γλώσσα;	Por que você parou de estudar aquela língua?	σταματήσατε	0	0
Το Tatoeba έχει ήδη περισσότερες από δεκατρία εκατομμύρια φράσεις, σε εκατοντάδες γλώσσες!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	δεκατρία	0	0
Πού πηγαίνει το βόδι;	Para onde vai o boi?	βόδι	0	0
Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	απολαμβάνουν	0	0
Μάταια λάτρεψα το όνειρο να ζήσω μαζί σου απέραντη αγάπη.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	λάτρεψα	0	0
Φαινόταν ότι οι αποτυχίες τον στοίχειωναν.	Parecia que os fracassos o perseguiam.	αποτυχίες	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	τρέλας	0	0
Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	καπνίσει	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	τρέφονται	0	0
Βάψαμε την πόρτα πράσινη.	Nós pintamos a porta de verde.	βάψαμε	0	0
Είσαι ρατσιστής.	Você é racista.	ρατσιστής	0	0
Στο Tatoeba υπάρχουν πολλές χρήσιμες και όμορφες προτάσεις που πρέπει να υιοθετηθούν.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	χρήσιμες	0	0
Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	διαιτητής	0	0
Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	κλπ	0	0
Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	αντιστέκεται	0	0
Το σώμα της Τατοέμπα περιέχει πολλές πολύτιμες φράσεις που δεν έχουν ακόμη μεταφραστεί.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	πολύτιμες	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	Ele vive em Marrocos.	μαρόκο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	φιλόσοφος	0	0
Τίναξε από πάνω της την ανεπιθύμητη σκέψη.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	τίναξε	0	0
Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	καλοκαιρινή	0	0
Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	αποδίδει	0	0
Η φοράδα μου είναι άσπρη.	Minha égua é branca.	φοράδα	0	0
Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	πλαγιά	0	0
Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	Quero trabalhar na sua empresa.	εργαστώ	0	0
Του στέλνετε μήνυμα;	Você está enviando uma mensagem para ele?	στέλνετε	0	0
Δεν είναι γραμμένη στα Γαλλικά.	Não está escrito em francês.	γραμμένη	0	0
Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	A capital do Japão é Tóquio.	ιαπωνίας	0	0
Το αγοράσατε στη μαύρη αγορά;	Vocês compraram isso no mercado negro?	αγοράσατε	0	0
Δεν υπάρχει τίποτα πιο χρήσιμο από το να διαβάζουμε και να συγκρίνουμε προτάσεις από τις γλώσσες που θέλουμε να μάθουμε.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	συγκρίνουμε	0	0
Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	ανάσταση	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	σκορπιός	0	0
Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	χριστιανική	0	0
Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	νοσταλγία	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	ψυχών	0	0
Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	δημιουργείται	0	0
Τατόεμπα - όπου οι κύριες γλώσσες του κόσμου επικοινωνούν και τελειοποιούνται.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	κύριες	0	0
Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	βασιλικής	0	0
Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	στίχοι	0	0
Όταν παύει η σκέψη, ο άνθρωπος παύει να υπάρχει.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	παύει	0	0
Κάρμεν είναι ένα ισπανικό όνομα.	Carmen é um nome espanhol.	ισπανικό	0	0
Ο Τομ κρύφτηκε πίσω από το πράσινο αυτοκίνητο.	Tom se escondeu atrás do carro verde.	κρύφτηκε	0	0
Ο κουνιάδος μου και εγώ γεννηθήκαμε την ίδια χρονιά: εγώ τον Ιανουάριο, αυτός τον Δεκέμβριο.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	κουνιάδος	0	0
Κοιτάξου στον καθρέφτη.	Se olhe no espelho.	κοιτάξου	0	0
Θέλω να πλυθώ.	Quero me lavar.	πλυθώ	0	0
Πόσα μολύβια έχετε;	Quantos lápis o senhor tem?	μολύβια	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	σχήματα	0	0
Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	Houdini era um verdadeiro mestre da arte de escapar.	απόδρασης	0	0
Διάβασα όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης.	Eu li todos os livros da biblioteca.	βιβλιοθήκης	0	0
Το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα.	Meu trem parte às seis horas e chega às dez horas.	αναχωρεί	0	0
Η μουσική έχει τη δύναμη να ηρεμεί ακόμα και τα θηρία.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	θηρία	0	0
Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	επιδερμίδα	0	0
Μπορώ να μεταφράσω μόνο απλές προτάσεις στα Τόκι Πόνα. Αυτό είναι πολύ εκνευριστικό.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	εκνευριστικό	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Eu estudei italiano por alguns meses.	σπούδασα	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	ιανουάριο	0	0
Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	γείτονά	0	0
Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	δανείστηκε	0	0
Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	υπέρτατη	0	0
Στο Elefen μπορούν να χρησιμοποιηθούν δύο αλφάβητα: το λατινικό και το κυριλλικό.	Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	χρησιμοποιηθούν	0	0
Ο δρόμος είναι πολύ στενός.	A rua é muito estreita.	στενός	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	τονίσω	0	0
Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	αρχαίους	0	0
Θεϊκή είναι η διαύγεια των ματιών σου, που είναι διάφανα σαν κρυσταλλικές σταγόνες.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	διαύγεια	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	κατανοήσει	0	0
Τι κρύο χεράκι! Επιτρέψτε μου να το ζεστάνω.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	ζεστάνω	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη γνωρίστηκαν στη Βοστώνη πριν από τρία χρόνια.	Tom e Mary se conheceram em Boston há três anos.	γνωρίστηκαν	0	0
Οι ηλικιωμένοι εκτιμούν ότι τους θυμούνται.	Os velhos apreciam ser lembrados.	ηλικιωμένοι	0	0
Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	καλυμμένη	0	0
Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	Quem controla a Internet?	ιντερνέτ	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	σπάνιες	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	έβδομη	0	0
Γιατί μελετάς τα γερμανικά;	Por que você está estudando alemão?	μελετάς	0	0
Τομ τρώει τροφές για γάτες.	Tom está comendo comida de gato.	τροφές	0	0
Είμαι απένταρος.	Estou sem dinheiro.	απένταρος	0	0
Ο Τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου.	Tom conta com sua ajuda.	υπολογίζει	0	0
Δεν υπάρχει πιο δίκαιος λόγος για τα δάκρυά μου.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	δάκρυά	0	0
Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	ανατέλλει	0	0
Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	Ele sobe no galho mais alto da árvore.	ψηλότερο	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ela pode colocá-lo na cadeia por adultério.	μοιχεία	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	ελληνικό	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	ομοιότητες	0	0
Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	προτιμότερο	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	αποφύγουν	0	0
Ξέρω ότι θα ακούς το πικρό μου τραγούδι, αυτό το βογγητό μιας πονεμένης καρδιάς.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	πικρό	0	0
Καταλαβαίνω καλύτερα μια πρόταση στα πορτογαλικά όταν τη συγκρίνω με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	συγκρίνω	0	0
Τα πάθη είναι τυφλά.	As paixões são cegas.	πάθη	0	0
Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	προβολείς	0	0
Κολυμπάει τώρα.	Ele está nadando agora.	κολυμπάει	0	0
Το αεροπλάνο ήταν απλώς μια μικροσκοπική κουκκίδα στον ουρανό.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	μικροσκοπική	0	0
Εύρηκα!	Descobri!	εύρηκα	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	γνωρίζονται	0	0
Η ικανότητα να μαθαίνω Λατινικά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εκπλήξεις που μου έχει χαρίσει ποτέ η Τεχνητή Νοημοσύνη.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	χαρίσει	0	0
Κατάγομαι από το Κιότο.	Sou de Quioto.	κατάγομαι	0	0
Δεν συνηθίζεται να συγχωρούμε αυτούς που επαναλαμβάνουν την προσβολή.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	συνηθίζεται	0	0
Ο Πέδρο περιμένει πολλά από τον έφηβο γιο του.	Pedro espera muito de seu filho adolescente.	έφηβο	0	0
Το σώμα της Τατοέμπα περιέχει πολλές πολύτιμες φράσεις που δεν έχουν ακόμη μεταφραστεί.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	φράσεις	0	0
Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	ξεφεύγουν	0	0
Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	επιβιώνουν	0	0
Μετά από όσα σας έκανε συνεχίζετε να του μιλάτε;	Depois do que ele te fez, você continua falando com ele?	συνεχίζετε	0	0
Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	ονείρου	0	0
Κάποια πράγματα είναι αναπόφευκτα.	Algumas coisas são inevitáveis.	αναπόφευκτα	0	0
Τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό ύμνο της χώρας του.	Ele cantava o hino de seu país todos os dias.	ύμνο	0	0
Οι γάτες είναι πολύ αστείες.	Os gatos são muito engraçados.	αστείες	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helena tem dezessete anos.	ελένη	0	0
Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	προκαλείται	0	0
Περιμέντε μέχρι αύριο το πρωί.	Esperem até amanhã de manhã.	περιμέντε	0	0
Τριάντα μήνες είναι δυόμισι χρόνια.	Trinta meses são dois anos e meio.	δυόμισι	0	0
Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	εξαίσιο	0	0
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	αντικατασταθεί	0	0
Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	σπιτιών	0	0
Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	O trem é composto de 7 vagões.	βαγόνια	0	0
Μου πονά το δόντι.	Estou com dor nos dentes.	πονά	0	0
Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	κατοικεί	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	ρουμανία	0	0
Θέλω να σπουδάσω στο πανεπιστήμιο.	Eu quero estudar na faculdade.	σπουδάσω	0	0
Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	δύει	0	0
Έφτασε ενενήντα χρονών διαυγούς.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	ενενήντα	0	0
Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	γράφοντας	0	0
Θα τα βάψω μαύρα τώρα.	Vou pintá-los de preto agora.	βάψω	0	0
Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	Eu tenho as bandeiras de todos os países.	χωρών	0	0
Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	χόρευα	0	0
Τώρα, στα γεράματά μου και χωρίς πολλές δυνάμεις, με κουράζουν όλα, ακόμα και να γράφω τα φτωχά ποιήματά μου.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	φτωχά	0	0
Θα πάτε στη Βοστώνη την ερχόμενη βδομάδα;	Vocês vão para Boston na semana que vem?	ερχόμενη	0	0
Οι αρθρώσεις μου πονάνε.	As minhas articulações estão doendo.	αρθρώσεις	0	0
Πόσες προτάσεις έχεις προσθέσει σήμερα;	Quantas frases você acrescentou hoje?	προσθέσει	0	0
Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	σπούδασε	0	0
Η γη καλύπτει τα λάθη των γιατρών.	A terra cobre os erros dos médicos.	γιατρών	0	0
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	Quem inventou o telefone?	εφηύρε	0	0
Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.	Tom resolveu o mistério.	έλυσε	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Meia dúzia é seis.	έξη	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	βασιλείς	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	δέκατο	0	0
Υπάρχουν πολλές θρησκείες, αλλά υπάρχει μόνο μία πνευματικότητα.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	θρησκείες	0	0
Η πανοπλία του Άρη κατασκευάστηκε από τους Κύκλωπες.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	κατασκευάστηκε	0	0
Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	έννοιες	0	0
Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	αντίστροφο	0	0
Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	κυριαρχεί	0	0
Η Αικατερίνη γεννήθηκε το 1985.	Catherine nasceu em 1985.	αικατερίνη	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη παντρεύονται τον Οκτώβριο.	Tom e Mary vão se casar em outubro.	οκτώβριο	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	βερολίνου	0	0
Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	παγκόσμιου	0	0
Τα φύλλα του φοίνικα ταλαντεύονται στον άνεμο που φυσάει από τη θάλασσα.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	φοίνικα	0	0
Και τι δε θα 'δινα τώρα για μία ζουμερή μπριζόλα.	E o que eu não daria agora por um bife suculento.	δινα	0	0
Αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο.	Ele tem um carro japonês.	γιαπωνέζικο	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	Tingi meu cabelo de loiro.	έβαψα	0	0
Έπλυνα τα πόδια μου.	Lavei meus pés.	έπλυνα	0	0
Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.	Se você me ama, deve amar também meu cachorro.	αγάπα	0	0
Είμαι ψηλότερος από εσένα.	Eu sou mais alto que você.	ψηλότερος	0	0
Δεν μιλάω Γιαπωνέζικα.	Não sei falar japonês.	γιαπωνέζικα	0	0
Ευχαρίστησα τον Τομ για τη βοήθεια.	Eu agradeci ao Tom pela ajuda.	ευχαρίστησα	0	0
Πόσα τραυματίστηκαν;	Quantos foram feridos?	τραυματίστηκαν	0	0
Ο κουνιάδος μου και εγώ γεννηθήκαμε την ίδια χρονιά: εγώ τον Ιανουάριο, αυτός τον Δεκέμβριο.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	δεκέμβριο	0	0
Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	καλύπτεται	0	0
Οι σκέψεις ενοχλούν τον διαλογισμό.	Os pensamentos perturbam a meditação.	διαλογισμό	0	0
Μερικές φορές, θέλοντας να τιμωρήσουν το κακό, οι δίκαιοι γίνονται κακοποιοί.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	θέλοντας	0	0
Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	πωλούνται	0	0
Η εσπεράντο είναι μια οργανική γλώσσα που μπορεί να μεταφραστεί από οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	οργανική	0	0
Ο δάσκαλος του Τόκι Πόνα απουσιάζει. Μας λείπει τόσο πολύ! Τι να κάνουμε τώρα;	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	απουσιάζει	0	0
Χορέψτε μαζί μου.	Dance comigo.	χορέψτε	0	0
Η Αλγερία συνορεύει με επτά χώρες.	A Argélia faz fronteira com sete países.	αλγερία	0	0
Ένας καλός φίλος δεν μας ξεχνά ποτέ.	Um bom amigo nunca nos esquece.	ξεχνά	0	0
Μη ψεύδεσαι σε μένα!	Não minta para mim!	ψεύδεσαι	0	0
Σκέφτομαι ένα μάνγκο σε ένα δέντρο μάνγκο και σκέφτομαι τον Θεό.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	μάνγκο	0	0
Το λεξιλόγιο της Εσπεράντο είναι πρακτικά λατινικής προέλευσης.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	προέλευσης	0	0
Είμαι Γάλλος και είμαι τουρίστας.	Eu sou francês e sou turista.	τουρίστας	0	0
Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	απόχρωση	0	0
Η κόλαση και ο παράδεισος είναι νοητικές εντυπώσεις.	Inferno e céu são criações da mente.	εντυπώσεις	0	0
Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	διόρθωσε	0	0
Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	μεταφράσεις	0	0
Το αίμα είναι κόκκινο, το μαύρο μας θυμίζει τη σκλαβιά.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	σκλαβιά	0	0
Βλέπω ότι η ανάγνωση προτάσεων στα Γαλικιανά είναι ένας καλός τρόπος για να βελτιώσω τα πορτογαλικά μου.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	βελτιώσω	0	0
Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	ρητορική	0	0
Έμαθα παρατηρώντας τα δεινά των άλλων.	Aprendi observando os sofrimentos alheios.	δεινά	0	0
Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	A tinta de cabelo sujou as suas roupas.	βαφή	0	0
Το σούρουπο μου φέρνει πάντα μελαγχολία.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	μελαγχολία	0	0
Η φτώχεια είναι γκρι, το χρυσοκίτρινο είναι το χρώμα του πλούτου.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	πλούτου	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	θηλαστικά	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Marte é o deus da guerra.	άρης	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	υιοθετήσει	0	0
Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	Cecilia não era professora.	σεσίλια	0	0
Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	ακαδημίας	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	Eu gosto de estudar línguas estrangeiras.	μελετώ	0	0
Κάθε άνθρωπος κάνει λάθη, αλλά μόνο οι ανόητοι επιμένουν στο λάθος.	Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	επιμένουν	0	0
Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	απερίσκεπτη	0	0
Γεννηθήκαμε την ίδια χρονιά: εγώ τον Ιανουάριο, αυτός τον Δεκέμβριο.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	γεννηθήκαμε	0	0
Τα πέταλα του τριαντάφυλλου είναι κόκκινα.	As pétalas da rosa são vermelhas.	πέταλα	0	0
Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	στοίχισε	0	0
Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	απαλλαγεί	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	ορφανή	0	0
Η αρετή δεν αποζητά την εγκόσμια ηδονή.	A virtude não busca o mundano prazer.	ηδονή	0	0
Θα διαγράψω την πρόταση.	Eu vou apagar a frase.	διαγράψω	0	0
Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	As línguas antigas são as mais difíceis.	αρχαίες	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	ράμφος	0	0
Η βιογραφία του έχει μεταφραστεί σε δέκα γλώσσες.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	βιογραφία	0	0
Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	Lucy não sabe comer com palitos.	ξυλάκια	0	0
Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	ευγενές	0	0
Ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο.	Foi a primeira vez que eu visitei o museu.	επισκέφτηκα	0	0
'Ολοι έπιναν.	Todos bebiam.	έπιναν	0	0
Μάταια λάτρεψα το όνειρο να ζήσω μαζί σου απέραντη αγάπη.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	απέραντη	0	0
Γέλασα καλά.	Dei uma boa risada.	γέλασα	0	0
Η Tatoeba είναι ένα σχολείο ξένων γλωσσών που προσελκύει το ενδιαφέρον πολλών ανθρώπων σε όλο τον κόσμο.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	προσελκύει	0	0
Δεν σπουδάζω αγγλικά.	Não estou estudando inglês.	σπουδάζω	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	ευρωπαϊκή	0	0
Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	γηρατειά	0	0
Ο Τομ με ρώτησε αν πεινούσα.	Tom me perguntou se eu estava com fome.	πεινούσα	0	0
Η τύχη συχνά εναντιώνεται στον απερίσκεπτο εραστή.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	απερίσκεπτο	0	0
Αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι, δεν καταλαβαίνω.	Não importa o quanto eu penso nisso, eu não não consigo entender.	αδιάφορο	0	0
Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.	Eu acrescentei o nome dele à lista.	πρόσθεσα	0	0
Η στοργή σου είναι σαν νέκταρ για μένα.	Teu carinho é qual néctar para mim.	νέκταρ	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	οργανισμούς	0	0
Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	É claro que não queriamos dizer isso.	εννοούμε	0	0
Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	αναπαύεται	0	0
Καλύψτε τη ζύμη για να φουσκώσει πιο γρήγορα.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	ζύμη	0	0
Μ' αρέσει να κολυμπάω.	Gosto de nadar.	κολυμπάω	0	0
Δεν είμαστε οι μοναδικές Καναδέζες εδώ.	Não somos os únicos canadenses aqui.	μοναδικές	0	0
Πείτε τες να μην αργήσουν.	Diga para elas não se atrasarem.	αργήσουν	0	0
Η Σπάρτη φιλοδοξούσε την ηγεμονία σε όλη την Ελλάδα.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	ηγεμονία	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	κάστορα	0	0
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Vocês bebem Cuba Libre?	κόκα-κόλα	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	αφή	0	0
Είμαι ο Παύλος, ο συγκάτοικός σου.	Eu sou Paulo, o seu colega de quarto.	παύλος	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	Os flocos de neve derretem ao sol.	λιώνουν	0	0
Μου αρέσει να τρώω καρπούζι.	Eu gosto de comer melancia.	καρπούζι	0	0
Στην Αθήνα αγόρασα έναν παπαγάλο που μιλάει μόνο ελληνικά.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	παπαγάλο	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	A capital da Itália é Roma.	ιταλίας	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Dez menos dois é igual a oito.	ίσον	0	0
Γιατί αγαπώ τόσο πολύ την ελληνική γλώσσα; Υπήρξα ποτέ Έλληνας σε άλλη ζωή;	Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	έλληνας	0	0
Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	É um crime cortar as asas de uma águia.	αετού	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	κατώτερη	0	0
Η επιτροπή αξιολόγησης της Tatoeba είναι εξαιρετικά αποτελεσματική.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	αξιολόγησης	0	0
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	μαγευτική	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	σουπερμάρκετ	0	0
Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	άγια	0	0
Η ικανότητα να μαθαίνω Λατινικά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εκπλήξεις που μου έχει χαρίσει ποτέ η Τεχνητή Νοημοσύνη.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	ευχάριστες	0	0
Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	As focas comem majoritariamente peixe.	φώκιες	0	0
Όταν γράφει στα Πορτογαλικά, χρησιμοποιεί την ίδια ορθογραφία με την Οξιτανική.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	ορθογραφία	0	0
Ιταλίδα είναι.	É italiana.	ιταλίδα	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	λεξιλόγιο	0	0
Η χαρά είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	A alegria é qual a primavera, pois faz a natureza humana florescer.	ανθίζει	0	0
Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	δεσμοί	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	πυκνή	0	0
Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	επίμονη	0	0
Ο ίδιος Θεός που δίνει ζωή και δίνει θάνατο είναι ο Θεός που κάνει τη ζωή να πολεμά ενάντια στον θάνατο.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	πολεμά	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	Meu nome é Ricardo.	ριχάρδος	0	0
Ο Τομ φαίνεται ανακουφισμένος.	Tom parece aliviado.	ανακουφισμένος	0	0
Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	πουλά	0	0
Η κουκουβάγια έχει τους πιο όμορφους νεοσσούς στο δάσος.	A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	όμορφους	0	0
Αν έλεγε την αλήθεια, έπνιξε τον Ραμσή στην απελπισία.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	έπνιξε	0	0
Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	διάμετρο	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	αξιοθαύμαστη	0	0
Θα ήθελα να δω μια καμηλοπάρδαλη στο βιότοπό της.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	καμηλοπάρδαλη	0	0
Ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο.	O juiz o condenou à morte.	καταδίκασε	0	0
Εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις.	Eu não jogo tênis muito bem.	τέννις	0	0
Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	Estou muito preocupado com a doença dela.	ασθένειά	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	πέφτοντας	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	αλφάβητο	0	0
Δεν ξέρω αν ο νονός και η νονά του γιου μου είναι ακόμα ζωντανοί.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	νονά	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Como o contexto nos pode ajudar a entender o significado?	κατανοούμε	0	0
Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	ιδεών	0	0
Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	υπέφεραν	0	0
Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	μυρμήγκι	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv é uma cidade bonita.	τελ	0	0
Η Γαλικιανή είναι μια αδελφή γλώσσα με τα Ισπανικά και τα Πορτογαλικά. Μελετάω προσεκτικά τα τρία, πάντα απόγευμα ή πρωί.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	μελετάω	0	0
Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	διορθώνει	0	0
Τα φύλλα του δέντρου είναι αμέτρητα.	As folhas da árvore são inumeráveis.	αμέτρητα	0	0
Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	αντιπάλου	0	0
Το εστιατόριό μας είναι το καλύτερο.	Nosso restaurante é o melhor.	εστιατόριό	0	0
Όταν πρωτοήρθα εδώ δεν ήξερα κανέναν.	Quando vim aqui pela primeira vez, não conhecia ninguém.	πρωτοήρθα	0	0
Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	πορτογαλία	0	0
Στην Τατόεμπα, ποια είναι η ποσοστιαία αναλογία μεταξύ του αριθμού των υιοθετημένων προτάσεων και του συνολικού αριθμού των ορφανών προτάσεων;	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	αριθμού	0	0
Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mario	0	0
Μίσησα να μάθω σερβικά.	Detestei estudar sérvio.	μίσησα	0	0
Η μύτη της Μαίρης έτρεχε αίμα.	O nariz da Mary estava sangrando.	μαίρης	0	0
Έκλεισα τα δάκρυά μου και στους δρόμους θα απελευθερώσω τη φωνή μου, τώρα ήρθε η ώρα να τραγουδήσω.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	απελευθερώσω	0	0
Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	αριθμητική	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Estes estudantes são coreanos.	κορεάτες	0	0
Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	Tom aprecia um bom vinho.	εκτιμάει	0	0
Αν ακούγεται κάποια μουσική στον παράδεισο, είναι σίγουρα ο Μπαχ που τη συνέθεσε.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	μπαχ	0	0
Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	επιτεύγματα	0	0
Πέρασα τις καλοκαιρινές μου διακοπές στη Μύκονο.	Passei minhas férias de verão em Míconos.	καλοκαιρινές	0	0
Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	ηρώων	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	περιγράφεται	0	0
Ας ξαναπροσπαθήσουμε.	Vamos tentar novamente.	ξαναπροσπαθήσουμε	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	O meu filho é viúvo.	χήρος	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	δροσιά	0	0
Είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον Τομ.	Você disse que nunca pegaríamos Tom.	πιάναμε	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	δέκατη	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Existem pessoas felizes e pessoas infelizes.	δυστυχισμένοι	0	0
Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	άντεξα	0	0
Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	λεπτές	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria murmurou suas condolências à viúva.	ψιθύρισε	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	πτυχή	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	πεδιάδα	0	0
Τι αναποδιά κι αυτή!	Que contratempo!	αναποδιά	0	0
Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	λατινική	0	0
Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	σοφοί	0	0
Δεν έχω δει τον νονό του γιου μου για πολύ καιρό.	Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	νονό	0	0
Ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο Τουίτερ.	O meu irmão tem uma conta no Twitter.	τουίτερ	0	0
Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	μεταχειρισμένα	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	σιωπηλοί	0	0
Μελετάει μέρα-νύχτα.	Ele estuda noite e dia.	μέρα-νύχτα	0	0
Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	έβαψε	0	0
Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	Ao estudarmos idiomas, abrimos novas janelas pelas quais nossa alma se abre.	μελετώντας	0	0
Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	κυριακάτικο	0	0
Χάθηκα διασχίζοντας την κοιλάδα των αναμνήσεων.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	αναμνήσεων	0	0
Σήμερα υπάρχουν σχεδόν 1 δισεκατομμύριο φυσικοί ομιλητές των λατινογενών γλωσσών στον πλανήτη.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	φυσικοί	0	0
Ο λαός λέει: Η καρδιά δεν κάνει ποτέ λάθος. Είναι πολύ δύσκολο να εξαπατήσεις την καρδιά.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	εξαπατήσεις	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	κινεζική	0	0
Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	κοινότητες	0	0
Είναι Ιάπωνας;	Ela é japonesa?	ιάπωνας	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	κλαρίσα	0	0
Αυτά τα σταφύλια δεν είναι ώριμα.	Aquelas uvas não estão maduras.	ώριμα	0	0
Είναι δύσκολο να διαπραγματευτείς με κάποιον που θέλει να πολεμήσει.	É difícil negociar com quem quer brigar.	διαπραγματευτείς	0	0
Προτιμώ να παίζω γκόλφ.	Prefiro jogar golfe.	γκόλφ	0	0
Θα ειδωθούμε αύριο.	Nos veremos amanhã.	ειδωθούμε	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	πάπιας	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	βόλεϊ	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	δευτέρου	0	0
Η Λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές.	Leanne adora nuggets.	λίαν	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	Trocamos cumprimentos.	ανταλλάξαμε	0	0
Τίναξε από πάνω της την ανεπιθύμητη σκέψη.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	ανεπιθύμητη	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	πνευμονική	0	0
Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	ενώθηκαν	0	0
στην υγεια μας	À nossa saúde!	υγεια	0	0
Ο Τομ νοιάστηκε.	Tom se importou.	νοιάστηκε	0	0
Μπορώ να μεταφράσω μόνο απλές προτάσεις στα Τόκι Πόνα. Αυτό είναι πολύ εκνευριστικό.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	μεταφράσω	0	0
Μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά.	Eu gosto do jeito que ela ri.	γελά	0	0
Ο άνθρωπος δεν σταματά ποτέ να κατασκευάζει την Αποκάλυψη.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	κατασκευάζει	0	0
Σήμερα ένα πλέθρο είναι ίσο 30,8 μέτρα.	Um plethron equivale hoje a 30,8 metros.	ίσο	0	0
Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	συνειδητοποίησες	0	0
Αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	Ela estava ansiosa para ver a filha.	ανυπόμονη	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	ολίγοις	0	0
Μελετάει μέρα-νύχτα.	Ele estuda noite e dia.	μελετάει	0	0
Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	χάραξε	0	0
Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	στέγες	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	ένατη	0	0
Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	μεγαλειώδες	0	0
Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	πλαστικός	0	0
Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	ακαταμάχητη	0	0
Κοιμήθηκαν.	Eles dormiram.	κοιμήθηκαν	0	0
Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	παντρεμένες	0	0
Ο Ρομπέρ έχει γυναίκα και παιδιά, αλλά δεν έχει πατέρα και μητέρα.	Roberto tem mulher e filhos, mas não tem pai nem mãe.	ρομπέρ	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	φεγγαρόφωτο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	λέων	0	0
Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	τρωκτικό	0	0
Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	επίτευξη	0	0
Όλα είναι Ένα. Η ύλη και το πνεύμα είναι οι όψεις του ίδιου νομίσματος.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	νομίσματος	0	0
Νομίζω ότι το επίπεδό μου στα γαλλικά είναι πολύ καλό.	Acho que o meu nível de francês é muito bom.	επίπεδό	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Eu te reconheço pelo terrível fio de tua espada.	σπαθιού	0	0
Είστε πάντα σίγουροι ότι η πρόταση σας δεν περιέχει σφάλματα;	Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	σφάλματα	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helena tem dezessete anos.	δεκαεφτά	0	0
Μερικές φορές, θέλοντας να τιμωρήσουν το κακό, οι δίκαιοι γίνονται κακοποιοί.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	τιμωρήσουν	0	0
Ξημερώνει.	Está amanhecendo.	ξημερώνει	0	0
Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	θείοι	0	0
Ακόμη και παίζοντας καλά, δεν είναι εύκολο να κερδίσεις, αφού η ομάδα δεν έχει καλό σέντερ φορ.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	φορ	0	0
Τι θαυμάσια φωνή! Αξέχαστο!	Que voz encantadora! Inesquecível!	αξέχαστο	0	0
Θα αφήσω παιδιά, εγγόνια και δισέγγονα, εκτός από τις φτωχές προτάσεις που έχω γράψει.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	φτωχές	0	0
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	De acordo com os jornais, vai nevar amanhã.	χιονίσει	0	0
Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	επανεξέταση	0	0
Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	απροειδοποίητα	0	0
Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	καθεμία	0	0
Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	Ele passou sem nos cumprimentar.	χαιρετήσει	0	0
Κάτι τρέχει για να μην έρθει ο Γιάννης ακόμη.	Algo está acontecendo para que John ainda não tenha chegado.	γιάννης	0	0
Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	κουκουβάγιες	0	0
Είμαστε μαθήτριες.	Nós somos estudantes.	μαθήτριες	0	0
Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	Você vai usar isso para construir a a barraca?	παράγκα	0	0
Η μόρφωση του ανθρώπου δεν έχει καμία σχέση με τα πτυχία του.	A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	πτυχία	0	0
Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	πνευματικές	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	Estava linda, com sua longa e espessa cabeleira.	πυκνά	0	0
Η δυσπιστία μεγάλωνε μεταξύ των ανθρώπων.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	δυσπιστία	0	0
Σου αρέσει το νερό καρύδας;	Você gosta de água de coco?	καρύδας	0	0
Κατά τη γνώμη μου, ο Μπόμπι Φίσερ ήταν ο Πελέ του σκακιού.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	σκακιού	0	0
Το καλύτερα κρυμμένο μυστικό είναι αυτό που δεν αποκαλύπτεται σε κανέναν.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	αποκαλύπτεται	0	0
Ήταν μελαγχολική.	Ela estava deprimida.	μελαγχολική	0	0
Μισώ τις Δευτέρες.	Odeio as segundas.	δευτέρες	0	0
Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	επιθυμίας	0	0
Ξεφεύγοντας από τον χειμώνα, τα χελιδόνια ξεκίνησαν να αναζητήσουν την άνοιξη.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	αναζητήσουν	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	μελετάμε	0	0
Ο Θωμάς είναι παιδόφιλος.	Thomas é pedófilo.	παιδόφιλος	0	0
Τώρα άρχισε πραγματικά να μελετά λατινικά σοβαρά.	Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	μελετά	0	0
Μασάω την τσίχλα.	Estou mascando chiclete.	μασάω	0	0
Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.	θρήνος	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Escreva sua data de nascimento.	γέννησής	0	0
Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.	Tom é destro.	δεξιόχειρας	0	0
Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	Os flocos de neve derretem ao sol.	νιφάδες	0	0
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	όγδοη	0	0
Η γραμματική είναι πολύ σημαντική.	A gramática é importante.	γραμματική	0	0
Κατάγεσαι από τη Σουηδία.	Você veio da Suécia.	κατάγεσαι	0	0
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	χάινριχ	0	0
Τα μάτια είναι απλοί φακοί. Η καρδιά είναι αυτή που βλέπει.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	φακοί	0	0
Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	κουβαλούσα	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Eu te reconheço pelo terrível fio de tua espada.	κόψη	0	0
Ακόμα δεν έχουμε δει τίποτα στη Χιροσίμα, ογδόντα χρόνια μετά από εκείνη τη φρίκη.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	χιροσίμα	0	0
Χάθηκα διασχίζοντας την κοιλάδα των αναμνήσεων.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	διασχίζοντας	0	0
Γιατί ονειρευόμαστε;	Por que sonhamos?	ονειρευόμαστε	0	0
Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	Que bonitos são os vales na primavera!	κοιλάδες	0	0
Που μπορώ να βρω ένα ATM?	Onde posso encontrar um caixa eletrônico?	atm	0	0
Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	λύπης	0	0
Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	σκαρφαλώνει	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	καλλιτεχνικά	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	φοίνικες	0	0
Η αγάπη μου για σένα είναι δύσκολο να εξηγηθεί.	Meu amor por você é difícil de explicar.	εξηγηθεί	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	τεράστιας	0	0
Ο Τσάρλι Τσάπλιν είναι ηθοποιός.	Charlie Chaplin é um ator.	τσάπλιν	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv é uma cidade bonita.	αβίβ	0	0
Ο Λουδοβίκος ΙΕ΄ ήταν ο βασιλιάς της Γαλλίας από το 1715 ως το 1774 χρόνο.	Luis XV foi o rei da França de 1715 a 1774.	λουδοβίκος	0	0
Δεν συνηθίζεται να συγχωρούμε αυτούς που επαναλαμβάνουν την προσβολή.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	συγχωρούμε	0	0
Οι γονείς του Τομ είναι και οι δύο Καναδοί.	Ambos os pais de Tom são canadenses.	καναδοί	0	0
Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	ασχολία	0	0
Προτιμούμε τσάι ή καφέ.	Preferimos chá ou café.	προτιμούμε	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	συνοδεύω	0	0
Νυχτώνει.	Está anoitecendo.	νυχτώνει	0	0
Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	έκφρασης	0	0
Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	κολακεία	0	0
Η πρόοδος που έχει ήδη κάνει η τεχνητή νοημοσύνη στην εκμάθηση γλωσσών είναι απλά θεαματική.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	θεαματική	0	0
Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	γράφτηκαν	0	0
Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	λιποθυμία	0	0
Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	φευγαλέα	0	0
Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	ενιαία	0	0
Το μωρό μου είναι κουρασμένο αλλά δεν μπορεί να κοιμηθεί.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	κουρασμένο	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	διαδικτυακό	0	0
Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	É verdade que a Terra é redonda.	στρογγυλή	0	0
Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	αυγής	0	0
Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	Quando não há campainha eu bato na porta.	χτυπώ	0	0
Κανείς δεν μπορεί να γκρεμίσει την οικογενειακή μας δομή.	Ninguém pode destruir nossa estrutura familiar.	γκρεμίσει	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	ψητά	0	0
Εμπιστεύομαι την ορθότητα της πρότασης μου μόνο αφού την εξετάσει ο δάσκαλός μου.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	πρότασης	0	0
Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	στοιχειώνουν	0	0
Η ανθρωπότητα βιώνει μια παγκόσμια κρίση πολιτισμού.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	βιώνει	0	0
Είστε ο μόνος Καναδός στο σχολείο μας.	Você é o único canadense no nosso colégio.	καναδός	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	σκλήρυνση	0	0
Ακόμη και παίζοντας καλά, δεν είναι εύκολο να κερδίσεις, αφού η ομάδα δεν έχει καλό σέντερ φορ.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	σέντερ	0	0
Γιατί είναι θυμωμένα;	Por que você está com raiva?	θυμωμένα	0	0
Βλέπεις το στιλό μου;	Vês a minha caneta?	στιλό	0	0
Πόσο ωραίο ήταν να έχουμε την ποιητική ομορφιά των προτάσεών της στην Tatoeba!	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	ποιητική	0	0
Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	παρατηρήσω	0	0
Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	κουαρτέτο	0	0
Αγάπη μου, έχεις την απλότητα ενός παιδιού.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	απλότητα	0	0
Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	άλγεβρα	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Votar é um dever patriótico.	πατριωτικό	0	0
Δε μένω στη Φινλανδία.	Não moro na Finlândia.	φινλανδία	0	0
Πού κοιτάξατε;	Para onde você olhou?	κοιτάξατε	0	0
Κανένα αριθμητικό σύστημα δεν μπορεί να είναι συμβατό με τη γλώσσα Toki Pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	συμβατό	0	0
Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	κάστορας	0	0
Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	υπαγορεύει	0	0
Ήσουν ο φοίνικας μου με πολύ πράσινα φύλλα, ένα πράσινο της ελπίδας.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	φοίνικας	0	0
Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	προκατειλημμένος	0	0
Ξεχασε το!	Esqueça.	ξεχασε	0	0
Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	παρουσιάσουν	0	0
Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	τουλίπες	0	0
Ο Γαλικιανός είναι σχεδόν ίσος με τον Πορτογκέζε.	O galego é quase igual ao português.	ίσος	0	0
Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	γαϊδούρια	0	0
Αν οι άνθρωποι τραγουδούσαν λίγο περισσότερο, αυτός ο κόσμος θα ήταν λιγότερο τρελός.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	τραγουδούσαν	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	γεννά	0	0
Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	όσφρηση	0	0
Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	μεταφράζεται	0	0
Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	μπέλο	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Ensinar é a melhor forma de aprender.	μάθησης	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	μέτοχος	0	0
Αγόρασέ μου μία εισιτήρια.	Compre um ingresso para mim.	αγόρασέ	0	0
Ο γιατρός τον συμβούλεψε να πίνει λιγότερο.	O médico o aconselhou a beber menos.	συμβούλεψε	0	0
Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.	Na sua família todos são grandes.	ψηλοί	0	0
Δεν χρειάζομαι τους ψεύτικους φίλους.	Não preciso de amigos falsos.	ψεύτικους	0	0
Ένα κλαπέτο σηματοδοτεί την έναρξη κάθε γύρου.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	γύρου	0	0
Παρακαλώ, προσθέστε με στο Φεισμπουκ.	Por favor, me adicione no Facebook.	προσθέστε	0	0
Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	O pai de Tom é um pediatra.	παιδίατρος	0	0
Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	Essa mulher é indiana.	ινδή	0	0
Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	O doce aroma de seus lábios me inebriou.	χειλιών	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	συγκεκριμένου	0	0
Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	φύτεψα	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	Estou com dor no estômago.	ανακατεύτηκε	0	0
Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	τεχνητής	0	0
Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	θρύλου	0	0
Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.	Para de me julgar!	ασκείς	0	0
Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	θηλαστικό	0	0
Θέλω να τραγουδήσετε.	Quero que vocês cantem.	τραγουδήσετε	0	0
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	Tom depende de Mary.	εξαρτημένος	0	0
Σπάνιος θησαυρός για μένα ήταν η φιλία της.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	σπάνιος	0	0
Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	επίθετα	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	πανδώρας	0	0
Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	αστρονομία	0	0
Η ζωή μου είναι μια αντίφαση.	Minha vida é uma contradição.	αντίφαση	0	0
Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	όψεις	0	0
Τα ζώα είναι αγνά, φυσικά όντα.	Os animais são seres puros, naturais.	αγνά	0	0
Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	αυτοβιογραφία	0	0
Χόρτασα.	Estou cheio.	χόρτασα	0	0
Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	ξαναζήσω	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	γοητεύει	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	φυλάκισε	0	0
Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	Depois da guerra, eles entregaram a cidade ao inimigo.	παρέδωσαν	0	0
Τα τελευταία χρόνια της ζωής του απομονώθηκε και ξεχάστηκε όλο και περισσότερο.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	ξεχάστηκε	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	τοξότης	0	0
Έχασε το κάθισμά του.	Ele perdeu o assento.	κάθισμά	0	0
Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	τύφλωσε	0	0
Οι μαθητές γέλασαν.	Os estudantes riram.	γέλασαν	0	0
Ο Τομ θα γίνει βιολόγος.	O Tomás vai ser biólogo.	βιολόγος	0	0
Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	νάρκωση	0	0
Οι μπανάνες είναι χρυσοί το πρωί, ασημένιες το απόγευμα και πολλοί λένε ότι σκοτώνουν τη νύχτα.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	ασημένιες	0	0
Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	δωρίσω	0	0
Τα φτερά της πεταλούδας μοιάζουν με τα πέταλα ενός διάφανου λουλουδιού.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	πεταλούδας	0	0
Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	et	0	0
Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	μεταφραστής	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	εμβολή	0	0
Ξεχάσατε τις ομπρέλες σας.	Vocês esqueceram seus guarda-chuvas.	ομπρέλες	0	0
Τα παιδιά με ξυπνούν νωρίς.	As crianças me acordam cedo.	ξυπνούν	0	0
Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	χαμογελώντας	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Odeio pessoas que falam assim.	μιλάν	0	0
Δε θα 'στε μονάχος.	Você não estará sozinho.	μονάχος	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	κάστανα	0	0
Ο πολύγλωσσος ποιητής μερικές φορές νιώθει ότι θέλει να μεταφράσει όλα τα ποιήματα που έχει γράψει.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	μεταφράσει	0	0
Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	ολλανδικά	0	0
Εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα Αγγλικά!	Você vai aprender a falar inglês fluentemente.	άπταιστα	0	0
Παρά πολύ όμορφο είναι να βλέπεται.	Isso é belo demais para ser visto.	βλέπεται	0	0
Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	ζωικό	0	0
Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	αθλήτρια	0	0
Και τι δε θα 'δινα τώρα για μία ζουμερή μπριζόλα.	E o que eu não daria agora por um bife suculento.	ζουμερή	0	0
Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	γούνινο	0	0
Είμαι Γιαπωνέζα.	Sou japonesa.	γιαπωνέζα	0	0
Γιατί το τζούντο είναι η καλύτερη επιλογή για το παιδί σας;	Porque é que o judô é a melhor escolha para o seu filho?	τζούντο	0	0
Είσαι ρατσίστρια.	Você é racista.	ρατσίστρια	0	0
Έμαθα παρατηρώντας τα δεινά των άλλων.	Aprendi observando os sofrimentos alheios.	παρατηρώντας	0	0
Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	υιοθετήσουν	0	0
Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	Tom esfaqueou Mary treza vezes.	δεκατρείς	0	0
Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	ρεάλ	0	0
Είμαστε ποδοσφαιριστές.	Somos jogadores de futebol.	ποδοσφαιριστές	0	0
Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	As reclamações dele são intermináveis.	παράπονά	0	0
Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	μαδρίτης	0	0
Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	περαστικό	0	0
Μαγειρεύετε απόψε;	Vocês vão cozinhar hoje à noite?	μαγειρεύετε	0	0
Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	εγγονού	0	0
Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	πορτογαλικά	0	0
Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	χωροχρόνου	0	0
Πρέπει να μεταφράσω τρεις προτάσεις γραμμένες στα αγγλικά στην εσπεράντο. Δεν φαίνονται δύσκολα, ωστόσο, χωρίς βοήθεια δεν μπορώ να ερμηνεύσω και τα τρία.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	γραμμένες	0	0
Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	πολωνούς	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	O Sr. Sato fala inglês bem.	σάτο	0	0
Είναι τεσσερις παρά πέντε.	São cinco para as quatro.	τεσσερις	0	0
Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	νοήματα	0	0
Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	αργές	0	0
Καλύψτε τη ζύμη για να φουσκώσει πιο γρήγορα.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	φουσκώσει	0	0
Βιώνουμε τη ζωή ως αισθήσεις και συναισθήματα.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	βιώνουμε	0	0
Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	Perdoar os outros é um ato de bondade para consigo mesmo.	ευγένειας	0	0
Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	Qual é seu apelido?	ψευδώνυμό	0	0
Σωπάστε!	Fique quieto!	σωπάστε	0	0
Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	αχτίδα	0	0
Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	ξεκαθαρίζει	0	0
Αφού ονόμασε τον διάδοχό του, πέθανε.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	διάδοχό	0	0
Ένα κλαπέτο σηματοδοτεί την έναρξη κάθε γύρου.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	σηματοδοτεί	0	0
Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	Gregos são bons cozinheiros.	μάγειρες	0	0
Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	κόκκος	0	0
Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	Dezembro tem noites longas e dias curtos.	δεκέμβριος	0	0
Ο Πελέ είπε ότι η ομάδα της καρδιάς του ήταν πάντα ο Βάσκο ντα Γκάμα.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	γκάμα	0	0
Αυτή μιλάει και πολωνικά;	Ela fala polonês também?	πολωνικά	0	0
Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	μεταμορφώσει	0	0
Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	οικολογική	0	0
Ο έρωτας είναι ακαταμάχητος.	O amor é irresistível.	ακαταμάχητος	0	0
Έδωσα του Γιάννη το μήλο.	Eu dei a maçã a Yiannis.	γιάννη	0	0
Αυτό είναι πρωτοφανές.	Isso é fenomenal.	πρωτοφανές	0	0
Σ' άκουσα να ροχαλίζεις.	Eu te ouvi roncar.	ροχαλίζεις	0	0
Μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά.	Me parece melhor sem aspas.	εισαγωγικά	0	0
Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	προγραμματίσουμε	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena e Ania são boas amigas.	μαγδαληνή	0	0
Τώρα, στα γεράματά μου και χωρίς πολλές δυνάμεις, με κουράζουν όλα, ακόμα και να γράφω τα φτωχά ποιήματά μου.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	ποιήματά	0	0
Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	συναντούν	0	0
Είναι ο Θεός η πρώτη αιτία ή η έμφυτη αιτία;	Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	έμφυτη	0	0
Ενώ ξεκουράζομαι, κουβαλάω πέτρες.	Enquanto descanso, carrego pedras.	ξεκουράζομαι	0	0
Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	ζαλίζει	0	0
Πέστε τες ότι είμαστε απασχολημένες.	Diga a elas que estamos ocupadas.	απασχολημένες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	Janeiro é o meu mês.	ιανουάριος	0	0
Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	Não sei por que você está aprendendo sueco.	σουηδικά	0	0
Για έναν μη καπνιστή, το στόμα ενός καπνιστή έχει γεύση στάχτης και καπνού.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	καπνιστή	0	0
Είμαι Γιαπωνέζος.	Eu sou japonês.	γιαπωνέζος	0	0
Θέλω να πάω στο Κιότο.	Quero ir a Quioto.	κιότο	0	0
Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	παρήγαγε	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	Eles queriam roubar o carro.	θέλησαν	0	0
Ξέρω ότι θα τη συγχωρήσω, γιατί δεν θέλω να κρατήσω την αγανάκτηση στο στήθος μου.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	αγανάκτηση	0	0
Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	Acho que ele é australiano, mas não tenho certeza.	αυστραλός	0	0
Όλοι οι γαλαξίες στο σύμπαν βάφτηκαν πράσινοι, κίτρινοι και μπλε όταν η ψυχή του Πελέ έφτασε στον παράδεισο.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	πράσινοι	0	0
Ο Θεός, ή η Φύση, είναι η ουσία όλων των όντων.	Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	όντων	0	0
Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	φώκιας	0	0
Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	φιλιού	0	0
Ο αστρονόμος μελετά το σύμπαν και βρίσκει τον Θεό.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	αστρονόμος	0	0
Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	κληρονόμους	0	0
Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	κλιματική	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο.	O meu carro está estacionado de frente ao hotel.	σταθμευμένο	0	0
Κατά τη γνώμη μου, ο Μπόμπι Φίσερ ήταν ο Πελέ του σκακιού.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	πελέ	0	0
"Γεια, Τόμ!" "Γεια, Μαιρη!"	"Olá, Tom!" "Olá, Mary!"	μαιρη	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Tessalônica é a segunda cidade mais populosa da Grécia.	ελλάδας	0	0
Η Σπάρτη φιλοδοξούσε την ηγεμονία σε όλη την Ελλάδα.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	σπάρτη	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	προοδευτική	0	0
Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	ανταποκριθώ	0	0
Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	φυτρώσει	0	0
Μην με κάνεις να σε σέρνω!	Não me faças te arrastar!	σέρνω	0	0
Θέλετε να αποθηκεύσετε το παιχνίδι πριν βγείτε;	Deseja salvar o jogo antes de sair?	αποθηκεύσετε	0	0
Η Άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση.	Amy caminha toda manhã até o ponto de ônibus.	άμυ	0	0
Οι υπηρεσίες ασφαλείας ήταν εγκληματικά αμελείς.	Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	εγκληματικά	0	0
Φρόντισα τον Θωμά.	Cuidei de Tom.	θωμά	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	πούπουλο	0	0
Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	A impressora precisa de papel.	εκτυπωτής	0	0
Μια θλίψη περισσότερο, μια χαρά λιγότερο... Και η ζωή μας πάει αδιάφορα.	Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	αδιάφορα	0	0
Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	Os hipopótamos podem atacar as pessoas.	ιπποπόταμος	0	0
Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	μεταμορφώνονται	0	0
Σας ευχαριστώ ολόψυχα.	Obrigado de todo coração.	ολόψυχα	0	0
Θα αγαπιέστε.	Vocês serão amados.	αγαπιέστε	0	0
Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	ενημερωθώ	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	συμβίωση	0	0
Έκανα ότι ήμουν κοιμισμένος.	Acontece que eu estava dormindo.	κοιμισμένος	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	αναπαραχθούν	0	0
Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	καταναλώνουν	0	0
Όταν κάποιος μεταφράζει, πρέπει να έχει όλη την αυστηρότητα και να μη σέβεται το αυθεντικό.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	μεταφράζει	0	0
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	Nós, os franceses, amamos vinho.	αγαπούμε	0	0
Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	Das dez mil frases em Inglês adicionadas por Tom ao corpus de Tatoeba, setecentas estão traduzidas para o Grego Moderno.	αγγλικές	0	0
Θα περάσω τη ζωή μου ξεχνώντας σε.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	ξεχνώντας	0	0
Ο δάσκαλός μας μιλά δεκατέσσερις γλώσσες.	O nosso professor fala catorze línguas.	δεκατέσσερις	0	0
Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	Acabei não encontrando o Tom.	τελευταίως	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	roberto	0	0
Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	πλευρική	0	0
Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	κριτικής	0	0
Έβοε! Μεθυσμένες, η βακχάντες επικαλούνταν τον Διόνυσο σε εορταστικές τελετές.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	μεθυσμένες	0	0
Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	όξφορντ	0	0
Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	κολυμπάμε	0	0
Οι δύο ανατολικές χώρες βρίσκονται σε πόλεμο.	O dois países do oriente estão em guerra.	ανατολικές	0	0
Κανένα αριθμητικό σύστημα δεν μπορεί να είναι συμβατό με τη γλώσσα Toki Pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	toki	0	0
Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	σκέψεων	0	0
Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	αντηχεί	0	0
Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	εορτή	0	0
Η Τεχνητή Νοημοσύνη μεταμορφώνει τον κόσμο. Δεν είναι έξυπνο να την καταπολεμάμε.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	μεταμορφώνει	0	0
Παρακοιμήθηκα.	Dormi demais.	παρακοιμήθηκα	0	0
Το μαντήλι πλένεται με σαπούνι.	O lenço é lavado com sabão.	πλένεται	0	0
Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	παιδικού	0	0
Ναι, πρέπει να επιβιβάζεται.	Sim, é preciso que ele embarque.	επιβιβάζεται	0	0
Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	θνητών	0	0
Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	αυτοκρατορίες	0	0
Βελτίωσε.	Melhorou.	βελτίωσε	0	0
Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	σκεπάζει	0	0
Τις πυροβολήσαμε.	Atiramos nelas.	πυροβολήσαμε	0	0
Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	καταθλιπτικός	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Você também se interessa pela cultura grega?	ελληνικός	0	0
Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	εκφράσουμε	0	0
Δεν είναι γραμμένος στα Γαλλικά.	Não está escrito em francês.	γραμμένος	0	0
Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	σαύρας	0	0
Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	άστατη	0	0
Μίλα ήρεμα, μη γαβγίζεις!	Fale com calma, não corra.	γαβγίζεις	0	0
Η καρδιά μου καίει ξανά από την αγάπη με την οποία με ενέπνευσες πριν από τόσα χρόνια.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	ενέπνευσες	0	0
Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	νόημά	0	0
Αρκούν οι μικρές διαφορές μεταξύ της γαλικιακής και της πορτογαλικής γλώσσας για να θεωρηθούν διακριτές γλώσσες;	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	θεωρηθούν	0	0
Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	μεταφράζω	0	0
Μου αρέσει πολύ αυτό το κίτρινο στη στολή του τερματοφύλακα της ομάδας μου.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	τερματοφύλακα	0	0
Φωτογραφίζω την γυναίκα.	Eu estou fotografando a mulher.	φωτογραφίζω	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	χνουδωτό	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Bons filmes abrem nossos horizontes.	ορίζοντές	0	0
Θα ήθελα να περάσω ένα Σαββατοκύριακο στην Κρήτη.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	κρήτη	0	0
Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	As lojas estavam fechadas devido à greve.	απεργίας	0	0
Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	κουκουβάγιας	0	0
Η πόρτα είναι ορθάνοιχτη για όλους.	A porta está aberta para todos.	ορθάνοιχτη	0	0
Για έναν μη καπνιστή, το στόμα ενός καπνιστή έχει γεύση στάχτης και καπνού.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	στάχτης	0	0
Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	φοριέται	0	0
Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	διάσπαρτα	0	0
Τα φτερά της πεταλούδας μοιάζουν με τα πέταλα ενός διάφανου λουλουδιού.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	λουλουδιού	0	0
Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	απεχθή	0	0
