Δεν μπορείτε να το αποδείξετε.	Вы не можете этого доказать.	να	0	0
Μου αρέσει το χιόνι.	Я люблю снег.	το	0	0
Δεν ξέρω που μένει η Μαρία.	Я не знаю, где живёт Мария.	δεν	0	0
Είναι ώρα για γεύμα.	Пора обедать.	είναι	0	0
Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	θα	0	0
Ο θείος μου με επισκέπτεται που και που.	Мой дядя навещает меня время от времени.	και	0	0
Το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή.	Мои часы нужно починить.	μου	0	0
Ψήφισε με!	Голосуй за меня!	με	0	0
Το νερό είναι αρκετά ζεστό για να φτιάξεις τσάι;	Вода достаточно горячая, чтобы заварить чай?	για	0	0
Αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την Εσπεράντο.	Это была случайная встреча с эсперанто.	την	0	0
Ο αδελφός γράφει.	Брат пишет.	ο	0	0
Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	η	0	0
Ακόμα προσπαθώ να βρω τον Τομ.	Я всё ещё пытаюсь найти Тома.	τον	0	0
Ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά.	Даже в очках он видел плохо.	τα	0	0
Είναι τόσο απαίσιο που ούτε να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό.	Это так ужасно, что я даже думать об этом не хочу.	που	0	0
Έχεις το δικό σου δωμάτιο;	У тебя есть своя комната?	σου	0	0
Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.	Он в хорошей физической форме.	σε	0	0
Σκέφτηκα ότι αυτό είναι απαγορευμένο.	Я думал, это запрещено.	αυτό	0	0
Ο Τομ και η γυναίκα του ζουν στη Βοστόνη.	Том и его жена живут в Бостоне.	του	0	0
"Τι θα ήθελες;" "Θα ήθελα έναν σκύλο."	"Что бы ты хотел?" - "Я бы хотел собаку".	τι	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει ότι είμαι Καναδέζα.	Том не знает, что я канадка.	ότι	0	0
Είμαι από το Κυότο.	Я из Киото.	από	0	0
Η άνοιξη στην τάιγκα δίνει γρήγορα τη θέση της στο καλοκαίρι.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	στο	0	0
Φοβάμαι για το μέλλον της ανθρωπότητας.	Я боюсь за будущее человечества.	της	0	0
Αυτή η ταινία είναι για ενήλικους, και όχι για παιδιά.	Это взрослый фильм, а не детский.	όχι	0	0
Θα 'ναι εκεί σε δέκα λεπτά.	Он будет там через десять минут.	ναι	0	0
Πόσο κάνει ένα μήλο;	Сколько стоит яблоко?	ένα	0	0
Ο Τομ άρπαξε τη Μαίρη από το χέρι.	Том схватил Мэри за руку.	τη	0	0
Τα χρήματα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχεις χρήματα δεν θα μπορέσεις να κάνεις τίποτε.	Деньги это не всё, но если у тебя нет денег, ты не можешь сделать ничего.	αν	0	0
Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	αλλά	0	0
Εδώ δεν επιτρέπεται το κάπνισμα.	Здесь нельзя курить.	εδώ	0	0
Μέτρα τρεις φορές και κόψε μια.	Трижды померь, один раз разрежь.	μια	0	0
Σας ακούω προσεκτικά.	Я слушаю вас внимательно.	σας	0	0
Ποτέ μην κρίνεις (τους άλλους) από την εμφάνιση.	Никогда не суди по внешности.	τους	0	0
Νόμιζα ότι ο Τομ ήταν ακόμα σπίτι.	Я думал, что Том ещё дома.	ήταν	0	0
Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	Учитель привел нам множество примеров, чтобы пояснить сказанное.	μας	0	0
Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	Не знаю, надо повернуть налево или направо.	πρέπει	0	0
Γιατί είσαι μόνος;	Почему ты одинок?	είσαι	0	0
Σήμερα είμαι πολύ κουρασμένος.	Сегодня я очень устал.	είμαι	0	0
Και οι δύο είμαστε από την Τάμπα.	Мы оба из Тампы.	οι	0	0
Ο Χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933.	Гитлер пришёл к власти в 1933 году.	στην	0	0
Είμαι πολύ κουρασμένος.	Я очень устал.	πολύ	0	0
Μιλάτε πρώτος, κι εγώ μετά από σας.	Вы говорите первой, а я после вас.	κι	0	0
Δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα.	Не знаю, почему я ему солгал.	γιατί	0	0
Πως είναι η Μαίρη;	Как Мэри поживает?	πως	0	0
Κάθεσαι τώρα;	Ты сейчас сидишь?	τώρα	0	0
Εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας, αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια.	Мне не нужна ваша помощь, а вот вам моя нужна.	εγώ	0	0
Εντάξει.	Ладно.	εντάξει	0	0
Κάτι άλλαξε.	Что-то изменилось.	κάτι	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Открылась выставка рисунков Пикассо.	έχει	0	0
Ναι, ξέρω.	Да, я знаю.	ξέρω	0	0
Τις είδα.	Я их видел.	τις	0	0
Δεν έχω τίποτε περαιτέρω να πω.	Мне больше нечего сказать.	έχω	0	0
Μερικές φορές νομίζω ότι ο Θωμάς δε με ακούει.	Иногда мне кажется, что Томас меня не слушает.	δε	0	0
Μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα.	Не смей жалеть меня.	μην	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Было жарко, поэтому я открыл окно.	έτσι	0	0
Εσύ αγόρασες ψωμί.	Ты купила хлеба.	εσύ	0	0
Εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά.	Ты говоришь по-испански очень хорошо.	καλά	0	0
Αυτή τραγούδησε αρκετά καλά.	Она пела достаточно хорошо.	αυτή	0	0
Δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ!	Я ещё не хочу ложиться спать!	θέλω	0	0
Τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει;	Кем хочет стать ваш сын, когда вырастет?	όταν	0	0
Πηγαίνω στον γιατρό.	Я иду к врачу.	στον	0	0
Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	Она выпила два бокала вина на вечеринке.	στη	0	0
Γι'αυτόν τον λόγο δεν μπορώ να πάω μαζί σου.	По этой причине я не могу пойти с тобой.	μπορώ	0	0
Τι ξέρεις;	Что ты знаешь?	ξέρεις	0	0
Τι έχεις;	Что у тебя есть?	έχεις	0	0
Πόσο συχνά κάνεις μαθήματα φορτεπιάνο;	Как часто у тебя уроки фортепиано?	κάνεις	0	0
Μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά.	По-настоящему меня понимает только моя мать.	μόνο	0	0
Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	Не забудь взять с собою фотоаппарат.	μαζί	0	0
Επειδή εκεί δούλευε ο πατέρας του.	Потому что там работал его отец.	εκεί	0	0
Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	Они похожи как две капли воды.	σαν	0	0
Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	Не верь всему, что слышишь! Не люби всё, что видишь! Не говори всё, что знаешь! Не делай всё, что хочешь!	όλα	0	0
Δεν έκλεψα τίποτα.	Я ничего не крал.	τίποτα	0	0
Πολύ καλά, ευχαριστώ.	Замечательно, спасибо.	ευχαριστώ	0	0
Ποιο βιβλίο είναι το δικό σου: αυτό ή εκείνο;	Которая книга твоя: эта или та?	ή	0	0
Πώς να πεις...;	Как сказать ...?	πώς	0	0
Θα βρω έναν τρόπο να το κάνω.	Я найду способ сделать это.	κάνω	0	0
Δε μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα όσο εσείς.	Я не умею бегать так быстро, как вы.	τόσο	0	0
Ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου;	Вы не знаете, куда я мог деть свои ключи?	μπορεί	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	κάνει	0	0
Μη γράφετε ποτέ τις λέξεις "μπορς" και "λαχανόσουπα" στα γερμανικά!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	ποτέ	0	0
"Να σας βοηθήσω;" —"Όχι, ευχαριστώ, απλά χαζεύω."	"Вам помочь?" - "Нет, спасибо. Я просто смотрю".	απλά	0	0
Πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα.	Я всегда путаю эти два имени.	αυτά	0	0
Ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας.	Спасибо заранее за вашу помощь.	των	0	0
Έλα στο κοντσέρτο μου αύριο βράδυ.	Приходи на мой концерт завтра вечером.	έλα	0	0
Λοιπόν, έχω μια πρόταση να κάνω.	Ну, у меня есть предложение.	λοιπόν	0	0
Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	στα	0	0
Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	Есть что-нибудь попить в холодильнике?	υπάρχει	0	0
Όχι, όχι κι ακόμα μια φορά όχι!	Нет, нет и ещё раз нет!	ακόμα	0	0
Μπορείς να κάτσεις όπου θέλεις.	Можешь сесть куда хочешь.	μπορείς	0	0
Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	μέσα	0	0
Κάθε Πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο.	Каждый четверг мы ходим в кино.	πάμε	0	0
Πρέπει να πάτε σπίτι.	Вам нужно домой.	σπίτι	0	0
Αυτός τυφλώθηκε.	Он ослеп.	αυτός	0	0
Αν πεις "Σ΄αγαπώ", τότε κι εγώ θα σου το πω.	Если ты скажешь «Я тебя люблю», то я тоже тебе это скажу.	τότε	0	0
Ίσως να είναι αλήθεια.	Возможно, это правда.	ίσως	0	0
Έχουμε δύο κόρες.	У нас две дочери.	έχουμε	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	То, что я рассказал тебе о нём, применимо и к его брату.	γι	0	0
Εσύ με καταλαβαίνεις, κι αυτό είναι το πιο σημαντικό.	Ты меня понимаешь, и это самое главное.	πιο	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	παρακαλώ	0	0
Ο Τομ είναι ένας άγγελος.	Том - ангел.	ένας	0	0
Κύριε Τανάκα, σας ζητούν στο τηλέφωνο.	Господин Танака, вас просят к телефону.	κύριε	0	0
Πού είναι η εφημερίδα;	Где газета?	πού	0	0
Αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ώρες.	Он вернулся обратно через два часа.	μετά	0	0
Δε νομίζω ότι αυτό είναι αστείο.	Не думаю, что это смешно.	νομίζω	0	0
Είμαστε καλοί φίλοι.	Мы добрые друзья.	είμαστε	0	0
Πέθανε πριν από πέντε χρόνια.	Он умер пять лет тому назад.	πριν	0	0
Συμφωνήσαμε στα πάντα.	Мы во всём согласились.	πάντα	0	0
Τι βρίσκεται πίσω από το τραπέζι;	Что находится за столом?	πίσω	0	0
Γεια σας, παιδιά.	Привет, ребята.	γεια	0	0
Είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα.	Я сегодня немного устал.	λίγο	0	0
Θέλησα να σου πω την αλήθεια.	Я хотел сказать тебе правду.	πω	0	0
Αυτός είναι καλός, όπως και οποιοδήποτε άλλο μέλος της ομάδας μας.	Он хорош, как и любой другой член нашей команды.	όπως	0	0
Ο Τομ έχει πολύ δουλειά.	У Тома много работы.	δουλειά	0	0
Ξέρω ότι αυτό είναι αλήθεια.	Я знаю, что это правда.	αλήθεια	0	0
Ποιος βρήκε την τσάντα μου;	Кто нашёл мою сумку?	ποιος	0	0
Αυτός έχει δύο κόρες, αμφότερες παντρεμένες.	У него есть две дочери, обе замужем.	δύο	0	0
Αυτός είπε «Ναι».	Он сказал "да".	είπε	0	0
Όλοι μιλούν για σας.	Все о вас говорят.	όλοι	0	0
Ο Τομ είχε τρεις ανθρώπους μαζί του.	С Томом было три человека.	είχε	0	0
Ας τραγουδήσουμε.	Давайте споём.	ας	0	0
Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	Она замужем за американцем.	έναν	0	0
Σκέψου τι λες, όταν λες αυτό που σκέφτεσαι.	Думай, что говоришь, когда говоришь что думаешь.	λες	0	0
Εκείνη η ταινία είναι για παιδιά.	Этот фильм для детей.	παιδιά	0	0
Διαλέξτε κάτι άλλο.	Выберите что-нибудь другое.	άλλο	0	0
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις να το κάνεις αυτό;	Ты уверен, что хочешь это сделать?	θέλεις	0	0
Η ζωή της είναι σε κίνδυνο.	Её жизнь в опасности.	ζωή	0	0
Τι μπορούμε να κάνουμε;	Что можно сделать?	κάνουμε	0	0
Θέλω να σε δω να χορεύεις.	Я хочу видеть, как ты танцуешь.	δω	0	0
Την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα.	В следующем году я поеду на море.	πάω	0	0
Μη ψεύδεσαι σε μένα!	Не лги мне!	μη	0	0
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	Рыбы не могут жить вне воды.	έξω	0	0
Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	Фома ценит хорошее вино.	καλό	0	0
Όλα όσα είπα είναι αληθή.	Всё, что я сказал, правда.	είπα	0	0
Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	Самолёт взлетает через час.	μία	0	0
Τι χρώμα έχουν τα μαλλιά σου;	Какого цвета твои волосы?	έχουν	0	0
Επειδή σε μισώ.	Потому что я тебя ненавижу.	επειδή	0	0
Με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν.	Она спросила меня, сколько мне лет.	ήμουν	0	0
Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	μέχρι	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω στις 5 περίπου.	Я позвоню тебе где-то в 5 часов.	στις	0	0
Έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος.	Когда я был молод, мне приходилось много работать.	έπρεπε	0	0
Κοίτα πόσο λαμπερό είναι το φεγγάρι!	Смотри, какая луна яркая!	κοίτα	0	0
Τι ώρα επέστρεψες;	Во сколько ты вернулся?	ώρα	0	0
Το καθήκον πάνω απ'όλα.	Долг превыше всего.	πάνω	0	0
Αυτό δεν εξαρτάται από μένα.	Это не от меня зависит.	μένα	0	0
Είδα τον Τομ χθες για πρώτη φορά.	Я видел Тома вчера в первый раз.	φορά	0	0
Πέθανε πριν από πέντε χρόνια.	Он умер пять лет тому назад.	χρόνια	0	0
Έχω μια τελευταία ερώτηση για σένα.	У меня к тебе есть один последний вопрос.	σένα	0	0
Είστε σπίτι;	Вы дома?	είστε	0	0
Θα ήθελα να μάθω τη λετονική γλώσσα.	Я бы хотел выучить латышский.	ήθελα	0	0
Αυτό το αποτέλεσμα δεν πρέπει να θεωρείται ούτε καλό ούτε άσχημο.	Этот результат нельзя считать ни хорошим, ни плохим.	ούτε	0	0
Εγώ απάντησα σωστά στις ερωτήσεις.	Я правильно ответил на вопросы.	σωστά	0	0
Η ζωή είν' ωραία.	Жизнь прекрасна.	ωραία	0	0
Θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο, σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι;	Ты хочешь сказать, что жара не мешает тебе играть в футбол, но мешает работать?	όμως	0	0
Κάποιος ήρθε.	Кто-то пришёл.	κάποιος	0	0
Μα που είναι το τσάι μου;	А где мой чай?	μα	0	0
Κάνω σπορ δύο ώρες κάθε μέρα.	Я занимаюсь спортом по два часа каждый день.	κάθε	0	0
Χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα;	Ты всем этим пользуешься?	πράγματα	0	0
Πες μου ποιος είν' ο φίλος σου, να σου πω ποιος είσαι.	Если хочешь узнать человека, посмотри на его друзей.	πες	0	0
Είχα ένα ατύχημα.	У меня была поломка.	είχα	0	0
Ο Τομ έχει καλή ακοή.	У Тома хороший слух.	καλή	0	0
Χωρίς παρελθόν δεν γίνεται μέλλον.	Без прошлого невозможно будущее.	χωρίς	0	0
Είναι η πρώτη σου μέρα στο σχολείο;	Ты первый день в школе?	μέρα	0	0
Η περσική γάτα κοιμήθηκε κάτω από το τραπέζι.	Персидская кошка спала под столом.	κάτω	0	0
Βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα.	Я вижу мужчину и женщину.	γυναίκα	0	0
Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον Τομ.	Мы не можем доверять Тому.	μπορούμε	0	0
Ο Τομ μόλις τέλειωσε να γράφει ένα γράμμα στη Μαρία.	Том только что закончил писать письмо Марии.	μόλις	0	0
Δεν ήταν κανείς εκεί.	Там никого не было.	κανείς	0	0
Γιατί θες να γίνεις γιατρός;	Почему ты хочешь стать врачом?	θες	0	0
Αυτή μας έκανε μερικές ερωτήσεις.	Она задала нам несколько вопросов.	έκανε	0	0
Η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά.	Моя младшая сестра очень похожа на маму.	μαμά	0	0
Είναι ακριβώς εκατό μέτρα μακριά.	Тут буквально сто метров.	ακριβώς	0	0
Αύριο θα είμαι καλύτερα.	Завтра мне будет лучше.	καλύτερα	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	То, что я рассказал тебе о нём, применимо и к его брату.	αυτόν	0	0
Αυτό πάει πολύ!	Это уже слишком!	πάει	0	0
Σήμερα είμαι πολύ κουρασμένος.	Сегодня я очень устал.	σήμερα	0	0
Το περισσότερο μου αρέσει η άνοιξη.	Мне весна больше всего нравится.	αρέσει	0	0
Ο Τομ δε θέλει να μου μιλήσει.	Том не хочет со мной говорить.	θέλει	0	0
Ο γιατρός λέει, ότι αυτή υποφέρει από ρευματισμούς.	Врач говорит, что она страдает от ревматизма.	λέει	0	0
Πόσο κάνει αυτή η μπάλα;	Почём этот мяч?	πόσο	0	0
Έκανα σαλάτα με μήλα.	Я сделала салат с яблоками.	έκανα	0	0
Φαίνεται ότι έχασα τα κλειδιά μου.	Кажется, я потерял свои ключи.	φαίνεται	0	0
Λυπάμαι που δεν ακούσα αυτή τη συζήτηση.	Жаль, что я не слышал этот разговор.	λυπάμαι	0	0
Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	Это самое худшее место в мире.	μέρος	0	0
Αυτός γνωρίζει τι συμβαίνει.	Он знает, что происходит.	συμβαίνει	0	0
Τίποτε δεν έγινε.	Ничего не случилось.	έγινε	0	0
Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	Я не возражаю против твоей поездки во Владивосток, если только ты не будешь просить у меня денег.	πας	0	0
Σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα.	Я люблю тебя больше, чем ты меня.	εμένα	0	0
Δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό.	Тебе необязательно мне это говорить.	πεις	0	0
Ο Τρώει πολλά φρούτα.	Том ест много фруктов.	πολλά	0	0
Είμαι τόσο δυνατή όσο κι εσύ.	Я так же сильна, как ты.	όσο	0	0
Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	στιγμή	0	0
Ο Τομ σκότωσε κάποιον.	Том кого-то убил.	κάποιον	0	0
Ήμουνα λάθος;	Я был не прав?	λάθος	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	οπότε	0	0
Ο Τομ γνωρίζει για τι πράγμα μιλάει.	Том знает, о чём говорит.	πράγμα	0	0
Έχετε κόπια;	У Вас есть копия?	έχετε	0	0
Κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι πεθαίνουν από την πείνα.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	χρόνο	0	0
Πως είπες ότι σε λένε;	Как, ты сказал, тебя зовут?	είπες	0	0
Έχεις δυο λουλούδια.	У тебя два цветка.	δυο	0	0
Ω, θέε μου!	О, Боже мой!	ω	0	0
Τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει;	Кем хочет стать ваш сын, когда вырастет?	γίνει	0	0
Δεν μπορώ να ζήσω ούτε μαζί ούτε χωρίς εσένα.	Не могу жить ни с тобой, ни без тебя.	εσένα	0	0
Όλοι κάποια στιγμή κάνουν λάθη.	Все когда-нибудь ошибаются.	κάποια	0	0
Εργάζομαι ως πωλητής.	Я работаю продавцом.	ως	0	0
Περίμενε λιγάκι.	Подожди чуть-чуть.	περίμενε	0	0
Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	Он с лёгкостью решил сложную задачу.	πρόβλημα	0	0
Ο Τομ δε γνωρίζει το παιδί που συνομιλεί με τη Μαίρη.	Том не знает мальчика, который разговаривает с Мэри.	παιδί	0	0
Ο Μπιλ ειναι μεγαλύτερός μου για δύο χρόνια.	Билл старше меня на два года.	ειναι	0	0
Τι θα έκανες, αν ήσουν στη θέση μου;	Что бы ты сделал, если бы был на моём месте?	ήσουν	0	0
Μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά.	По-настоящему меня понимает только моя мать.	πραγματικά	0	0
Πάλι έχασαν.	Они опять проиграли.	πάλι	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να πολεμήσουμε.	Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	άλλη	0	0
Κουράστηκα απο την εργασία.	Я устал от работы.	απο	0	0
Έκανες ξανά το ίδιο λάθος.	Ты снова сделал ту же самую ошибку.	έκανες	0	0
Αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο.	Она путешествует по всему миру.	όλο	0	0
Τι χρειάζεται για να κερδίσεις μια αγωγή;	Что нужно, чтобы выиграть процесс?	χρειάζεται	0	0
Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	В последнее время я вижу странные сны.	βλέπω	0	0
Ανακουφίστηκε όταν πέθανε η μητέρα του.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	μητέρα	0	0
Στην Ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις, για παράδειγμα το Κιότο και η Νάρα.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	υπάρχουν	0	0
Δεν τον πιστεύω πλέον.	Я больше ему не верю.	πιστεύω	0	0
Αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών.	Этой госпоже больше 80 лет.	κυρία	0	0
Αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου;	Это твой радиоприёмник?	δικό	0	0
Για μένα είναι το ίδιο είτε έρθει αυτός είτε όχι.	Мне всё равно, придёт ли он или нет.	ίδιο	0	0
Γειά σου, φίλε.	Здравствуй, друг.	φίλε	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	γρήγορα	0	0
Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	Она показала гостю своего ребёнка.	στους	0	0
Αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε.	Ей удалось добиться того, чего она хотела.	πάρει	0	0
Σίγουρα κάποιος σε αγαπάει.	Наверняка тебя кто-то любит.	σίγουρα	0	0
Δεν μπορώ να πάρω καμία απόφαση από μόνος μου.	Я ни одного решения не могу принять сам.	πάρω	0	0
Αρκετά!	Хватит!	αρκετά	0	0
Σ'αγαπώ, μπαμπά.	Я люблю тебя, папа.	μπαμπά	0	0
Έχω μια ιδέα.	У меня идея.	ιδέα	0	0
Ο Τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα.	Том весь день колол дрова.	όλη	0	0
Εσείς κρατάτε τα χρήματα στην τράπεζα;	Вы храните деньги в банке?	εσείς	0	0
Λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη Γερμανία.	Говорят, она родилась в Германии.	λένε	0	0
Αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται.	У него больше денег, чем нужно.	λεφτά	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	γίνεται	0	0
Σας αρέσει η νέα σας δουλειά;	Тебе нравится твоя новая работа?	νέα	0	0
Έκανες όλα αυτά που σου λέω να μην κάνεις.	Ты делаешь всё то, что я говорю тебе не делать.	λέω	0	0
Δεν ξέρει Γαλλικά ο Τομ.	Том не знает французского.	ξέρει	0	0
Πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα.	Пойди надень чистую одежду.	πήγαινε	0	0
Είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις.	Это сложнее, чем ты думаешь.	νομίζεις	0	0
Μερικές φορές μου τυχαίνει να πηγαίνω με τα πόδια.	Иногда мне приходится идти пешком.	φορές	0	0
Ο Τομ θέλει να με δει.	Том хочет видеть меня.	δει	0	0
Είναι σήμερα ήδη Σάββατο;	Сегодня уже суббота?	ήδη	0	0
Μόλις είδα έναν.	Я только что один видел.	είδα	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	Диктатура означает, по определению, один центр власти.	σημαίνει	0	0
Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Мы верим в демократию.	εμείς	0	0
Δεν έχει έρθει ακόμη ο Θωμάς;	Том ещё не прибыл?	ακόμη	0	0
Σε όλους αρέσαν τα ταξίδια.	Путешествие всем нравилось.	όλους	0	0
Έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου.	Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	πατέρας	0	0
Τα καρότα κάνουν τρία δολλάρια.	Морковь стоит три доллара.	κάνουν	0	0
Δε θα πάμε βόλτα, αν έχει κακό καιρό.	Если погода будет плохая, мы не поедем гулять.	καιρό	0	0
Αυτός είχε ένα ατύχημα στο δρόμο προς το σπίτι.	Он попал в аварию по дороге домой.	προς	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	В комнате не было ничего, кроме старого стула.	εκτός	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Бразилия — пятая по величине страна мира.	κόσμο	0	0
Μου αρέσει να βολτάρω βράδυ.	Я люблю гулять ночью.	βράδυ	0	0
Το μωρό μας δεν μιλά ακόμα.	Наш ребёнок ещё не умеет говорить.	μωρό	0	0
Συγνώμη.	Прошу прощения.	συγνώμη	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Напиши свое имя на листе и дай его тому, кто рядом с тобой.	όνομα	0	0
Αυτός μοιάζει στον πατέρα του.	Он похож на отца.	πατέρα	0	0
Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	Ты видишь корабль на горизонте?	βλέπεις	0	0
Αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης.	Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.	χαρά	0	0
Έλα αύριο το πρωί.	Приходи завтра утром.	αύριο	0	0
Θα μπορούσα να επιστρέψω τώρα, αλλά δεν το θέλω.	Я хоть сейчас могу вернуться, но не хочу.	μπορούσα	0	0
Σταμάτα αμέσως.	Прекрати немедленно.	σταμάτα	0	0
Μπορείτε να μου δώσετε έναν χάρτη του μετρό σας παρακαλώ;	Вы можете дать мне схему метро, пожалуйста?	μπορείτε	0	0
Κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου.	Делай уроки сам.	μόνος	0	0
Αυτές είναι κακές ειδήσεις.	Это плохие новости.	αυτές	0	0
"Νόμιζα ότι κοιμάσαι". - "Το ίδιο νόμιζα κι εγώ".	"Я думал, ты спишь". - "Я тоже так думал".	νόμιζα	0	0
Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	αγάπη	0	0
Δεν πρόκειται να κάνω για σας τη δική σας δουλειά.	Я за вас свою работу делать не буду.	πρόκειται	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο παιχνίδι;	Когда ты в последний раз играл в настольную игру?	τελευταία	0	0
Οι άνθρωποι αλλάζουν.	Люди меняются.	άνθρωποι	0	0
Την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά.	Я влюбился в нее с первого взгляда.	πρώτη	0	0
Ήξερα ότι ο Τομ θα πει κάποια βλακεία.	Я знал, что Том скажет какую-нибудь глупость.	πει	0	0
Η μεγάλη μου αδερφή είναι μεγαλύτερη μου για δύο χρόνια.	Моя старшая сестра старше меня на два года.	μεγάλη	0	0
Τί λείπει;	Чего не хватает?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση.	Я не понимаю это предложение.	καταλαβαίνω	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Я знал, что не должен идти к ней, но всё же пошёл.	ήξερα	0	0
Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.	Надеюсь, что Том прав.	δίκιο	0	0
Κανένα παιδί στην τάξη δεν είναι ψηλότερο από τον Μπιλ.	В классе нет никого выше Билла.	κανένα	0	0
Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	Вчера в Индии произошло большое землетрясение.	συνέβη	0	0
Μια αρκούδα μπορεί να μυρίσει έναν άνθρωπο πολλά χιλιόμετρα μακριά.	Медведь чует человека за много километров.	μακριά	0	0
Ο μήνας πλησιάζει προς το τέλος.	Месяц подходит к концу.	τέλος	0	0
Ποιο απ' εσας είναι ο Τομ;	Кто из вас Том?	ποιο	0	0
Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	Том бежал так быстро, как мог.	μπορούσε	0	0
Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	Он просто хочет весело провести время.	απλώς	0	0
Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	αμέσως	0	0
Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	Не делай ту же ошибку снова.	ξανά	0	0
Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	Когда ты последний раз курил?	πότε	0	0
Είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο.	Я уверен, что найду способ.	τρόπο	0	0
Να, πάρε ασπιρίνη.	Вот, прими аспирин.	πάρε	0	0
Τι θα έκανες, αν ήσουν στη θέση μου;	Что бы ты сделал, если бы был на моём месте?	θέση	0	0
Ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου;	Вы не знаете, куда я мог деть свои ключи?	μήπως	0	0
Αυτοί είναι χριστιανοί.	Они христиане.	αυτοί	0	0
Ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου;	Вы не знаете, куда я мог деть свои ключи?	ξέρετε	0	0
Ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση.	Между этими двумя нет связи.	αυτούς	0	0
Ήρθε.	Она пришла.	ήρθε	0	0
Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.	Я знаю себя очень хорошо.	εαυτό	0	0
Η απάντησή σας διαφέρει από τη δική μου.	Ваш ответ отличается от моего.	δική	0	0
Και ποια είναι η απάντηση;	И какой ответ?	ποια	0	0
Λυπάμαι γι 'αυτήν.	Мне её жалко.	αυτήν	0	0
Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	Вы не можете ничего сделать.	κάνετε	0	0
Σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα.	Я люблю тебя больше, чем ты меня.	περισσότερο	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι κακή ιδέα.	По моему мнению, это плохая идея.	κατά	0	0
Θέλω να ζήσω στην πόλη.	Я хочу жить в городе.	πόλη	0	0
Δεν μου αρέσει πια ο Τομ.	Мне больше не нравится Том.	πια	0	0
Το κορίτσι είναι όμορφο.	Девушка красивая.	κορίτσι	0	0
Θέλετε να πάτε μια βόλτα;	Хотите пойти погулять?	θέλετε	0	0
Έχετε κάποιο άλλο σχέδιο;	У вас есть другой план?	κάποιο	0	0
Ένα λεπτό θα κάνω μόνο.	Я буквально на минуточку.	λεπτό	0	0
Έχει κοντά μαλλιά.	У неё короткие волосы.	κοντά	0	0
Δε χρειάζομαι δικηγόρο.	Я в адвокатах не нуждаюсь.	χρειάζομαι	0	0
Αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα.	Это интересная тема.	θέμα	0	0
Θέλω να σου μιλήσω.	Я хочу с тобой поговорить.	μιλήσω	0	0
Η βροχή κράτησε τέσσερις μέρες.	Дождь длился четыре дня.	μέρες	0	0
Είχες την ευκαιρία σου.	Шанс у тебя был.	είχες	0	0
Είσαι ο τύπος μου.	Вы мой тип.	τύπος	0	0
Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	Я ждал пятнадцать минут.	λεπτά	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Служба в армии – это еще и патриотический долг.	επίσης	0	0
Επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια.	Я вернулся домой с пустыми руками.	χέρια	0	0
Εκείνη η ταινία είναι για παιδιά.	Этот фильм для детей.	εκείνη	0	0
Η Άννα δεν θα έρθει στην γιορτή μας.	Анна не придет на нашу вечеринку.	έρθει	0	0
Είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο.	Я уверен, что найду способ.	βρω	0	0
Κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην Ιαπωνία.	В Японии такого случиться не может.	τέτοιο	0	0
Εάν ήθελα να σε τρομάξω,θα σου διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	μερικές	0	0
Σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου;	Ничего, если я сниму свитер?	πειράζει	0	0
Βοήθεια!	На помощь!	βοήθεια	0	0
Αυτή είναι καλός άνθρωπος.	Она хороший человек.	άνθρωπος	0	0
Ένα μεγάλο καράβι εμφανίστηκε στον ορίζοντα.	На горизонте появился большой корабль.	μεγάλο	0	0
Δεν μου αρέσει να μιλώ μπροστά σε ανθρώπους.	Не люблю говорить на людях.	ανθρώπους	0	0
Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	δεις	0	0
Δεν πεινάω καθόλου.	Я совсем не голоден.	καθόλου	0	0
Τι εννοείς;	Что ты имеешь в виду?	εννοείς	0	0
Ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος Σμιτ.	Человек, который там стоит, это мистер Смит.	πέρα	0	0
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις να το κάνεις αυτό;	Ты уверен, что хочешь это сделать?	σίγουρος	0	0
Αυτός μας διηγήθηκε μια ενδιαφέρουσα ιστορία.	Он рассказал нам интересную историю.	ιστορία	0	0
Ο Τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα.	Том поднял книгу с пола.	πήρε	0	0
Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	Давайте посмотрим фильм ужасов.	δούμε	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Каждое утро я пью кофе с молоком.	πρωί	0	0
Ο Τομ δεν ήθελε να μιλήσει γι' αυτό.	Том не хотел говорить об этом.	ήθελε	0	0
Όσο ζω ελπίζω.	Пока живу — надеюсь.	ελπίζω	0	0
Άφησες την πόρτα ανοιχτή.	Ты оставил дверь открытой.	πόρτα	0	0
Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	μάτια	0	0
Σε παρακαλώ, κάνε γρήγορα.	Быстрее, пожалуйста.	κάνε	0	0
Στην εποχή μας τα παιδιά δεν παίζουν στο δρόμο.	В наше время дети не играют на улице.	δρόμο	0	0
Όλες οι απαντήσεις είναι σωστές.	Все ответы правильные.	όλες	0	0
Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	Не верь всему, что слышишь! Не люби всё, что видишь! Не говори всё, что знаешь! Не делай всё, что хочешь!	πιστεύεις	0	0
Γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας;	Вы знаете свою группу крови?	ομάδα	0	0
Ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο.	Давай встретимся перед театром.	μπροστά	0	0
Δε θα πάμε βόλτα, αν έχει κακό καιρό.	Если погода будет плохая, мы не поедем гулять.	κακό	0	0
Οποιοδήποτε κρεβάτι είναι καλύτερο απ΄το να μην υπάρχει καθόλου κρεβάτι.	Любая кровать лучше, чем когда кровати нет.	καλύτερο	0	0
Ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση.	Между этими двумя нет связи.	σχέση	0	0
Θα γίνει καλός οικογενειάρχης.	Он станет хорошим главой семьи.	καλός	0	0
Θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου.	Я заплачу за это сама.	μόνη	0	0
Αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ώρες.	Он вернулся обратно через два часа.	ώρες	0	0
Η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία.	Полиция расследует убийство.	αστυνομία	0	0
Είναι ώρα να φύγω.	Мне пора идти.	φύγω	0	0
Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	Запоминать даты непросто.	θυμάσαι	0	0
Μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία.	Они дали нам последний шанс.	ευκαιρία	0	0
Γι'αυτόν τον λόγο δεν μπορώ να πάω μαζί σου.	По этой причине я не могу пойти с тобой.	λόγο	0	0
Τι στο διάολο είναι αυτό;	Что за чёрт?	διάολο	0	0
Θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου.	Я помогу вам по мере своих возможностей.	βοηθήσω	0	0
Θα κάνω ό,τι περνάει από το χέρι μου για να σας βοηθήσω.	Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь вам.	χέρι	0	0
Ποιος έπλυνε το αμάξι;	Кто помыл машину?	αμάξι	0	0
Ώστε επισκευάζεις και υπολογιστές!	Значит, ты и компьютеры можешь чинить!	ώστε	0	0
Η νύχτα ήταν μεγάλη.	Ночь была длинной.	νύχτα	0	0
Χαίρομαι πολύ που σας βλέπω.	Я очень рад вас видеть.	χαίρομαι	0	0
Αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι.	Они ударили её по голове.	κεφάλι	0	0
Αυτός πήγε νωρίς για ύπνο.	Он рано лёг спать.	πήγε	0	0
Φύγε!	Уходи!	φύγε	0	0
Την ξέρουμε ήδη εδώ και πολλά χρόνια.	Мы знаем её уже много лет.	ξέρουμε	0	0
Ιδού το κλειδί από το γραφείο μου.	Вот ключ от письменного стола.	γραφείο	0	0
Σας βρήκα.	Я нашла Вас.	βρήκα	0	0
Δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου.	Он даже голос мой не узнал.	καν	0	0
Δεν είμαι τέλεια.	Я не идеальна.	τέλεια	0	0
Με άλλα λόγια, είσαι βλάκας.	Другими словами, ты глупый.	άλλα	0	0
Ελάτε το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Приходите домой днём, скажем, в шесть часов.	ελάτε	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	Они с сестрой живут в одной комнате.	δωμάτιο	0	0
Μη μιλάς τόσο δυνατά.	Не говори так громко.	μιλάς	0	0
Ο Τομ τελείωσε το πανεπιστήμιο την ίδια χρονιά με τη Μαίρη.	Том закончил университет в том же году, что и Мэри.	ίδια	0	0
Συζήτα και δώσε παραδείγματα.	Обсуждай и приводи примеры.	δώσε	0	0
Η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού.	Племянница - это дочь брата.	κόρη	0	0
Αυτός είναι φίλος μου.	Он мой друг.	φίλος	0	0
Μπορείς να πας, όπου θέλεις.	Можешь идти куда хочешь.	όπου	0	0
Αυτή δεν επισκέφτηκε κανέναν.	Она никого не посетила.	κανέναν	0	0
Αγαπώ τη χώρα μου.	Я люблю свою страну.	αγαπώ	0	0
Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	πρώτα	0	0
Νομίζω πως μου είπατε ψέματα.	Я думаю, вы мне соврали.	ψέματα	0	0
Η οικογένεια είναι για εμάς τα πάντα.	Семья для нас всё.	οικογένεια	0	0
Καμία δεν παραπονέθηκε.	Никто не жаловался.	καμία	0	0
Νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου.	Я думал, ты хочешь позвонить жене.	πάρεις	0	0
Αυτός θέλει τα χρήματα.	Он хочет деньги.	χρήματα	0	0
Μην ανησυχείς γι'αυτό!	Об этом не беспокойся!	ανησυχείς	0	0
Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	Мальчик кинул камни в собаку.	αγόρι	0	0
Αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες.	Это было три дня назад.	τρεις	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	В данный момент я занимаюсь написанием книги.	ενός	0	0
Ο Τομ πέθανε στη Ρώμη.	Том умер в Риме.	πέθανε	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	ωραίο	0	0
Ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό, αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς.	Я знал, что это неправильно, но я все равно это сделал.	αλλιώς	0	0
Σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα.	У этой операции благоприятный исход.	είχαμε	0	0
Ο Θωμάς είναι ένας πλούσιος άντρας.	Том - богатый человек.	άντρας	0	0
Τουλάχιστον, προσπάθησα να κάνω κάτι.	По крайней мере, я попытался что-то сделать.	τουλάχιστον	0	0
Ο άντρας μου έρχεται σπίτι περίπου στις οχτώ.	Мой муж приходит домой около восьми.	έρχεται	0	0
Τα παιδιά πάνε σχολείο;	Дети ходят в школу?	πάνε	0	0
Το μεγάλο ψάρι τρώει το μικρό.	Большая рыба ест маленькую.	μικρό	0	0
Εσύ δεν έχεις καρδιά.	У тебя нет сердца.	καρδιά	0	0
Κουρασμένος να περπατάω, πήρα το λεωφορείο.	Устав от ходьбы, я поехал на автобусе.	πήρα	0	0
Πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά;	Насколько трудно найти работу?	δύσκολο	0	0
Φαίνεται ότι είναι καλύτερα να φύγουμε.	Кажется, нам лучше уйти.	φύγουμε	0	0
Δεν χρειάζεται να πούμε ότι η υγεία είναι πάνω από τον πλούτο.	Нет нужды говорить, что здоровье превыше богатства.	πούμε	0	0
Έχετε κινητό τηλέφωνο;	У вас есть мобильный телефон?	τηλέφωνο	0	0
Τα λέμε.	Увидимся.	λέμε	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.	Я тебе попозже перезвоню.	αργότερα	0	0
Εάν ήθελα να σε τρομάξω,θα σου διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	εάν	0	0
Το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο.	Вода состоит из водорода и кислорода.	νερό	0	0
Είναι σχεδόν έντακα και μισή.	Уже почти полдвенадцатого.	σχεδόν	0	0
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	Нет такого слова в русском языке.	τέτοια	0	0
Ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου.	Мужчина, которого ты вчера видел, - мой дядя.	είδες	0	0
Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	Если у тебя есть какие-нибудь доступные деньги, дай их мне, я их во что-нибудь инвестирую.	κάπου	0	0
Μεταξύ ουρανού και γης.	Между небом и землёй.	μεταξύ	0	0
Επιτέλους έμαθα την αλήθεια χθες.	Вчера я наконец узнал правду.	χθες	0	0
Νιώθω αγχωμένος.	Я нервничаю.	νιώθω	0	0
Ποιός θα κοιτάει το παιδί;	Кто будет присматривать за ребёнком?	ποιός	0	0
Αντίο.	Пока.	αντίο	0	0
Δεν είναι δική σας υπόθεση.	Не ваше дело.	υπόθεση	0	0
Αυτός δούλευε εννιά με πέντε.	Он работал с девяти до пяти.	πέντε	0	0
Θα σας δώσω μερικά παραδείγματα.	Я приведу вам несколько примеров.	δώσω	0	0
Ήμουν εδώ δυό μήνες πριν.	Я был здесь два месяца тому назад.	μήνες	0	0
Τι σου έρχεται στο μυαλό;	Что тебе приходит на ум?	μυαλό	0	0
Κόψε την πίτσα στα τρία.	Подели пиццу на троих.	τρία	0	0
Θυμάμαι αυτή τη λέξη.	Я помню это слово.	θυμάμαι	0	0
Έχω την αίσθηση ότι κάτι σοβαρό πρόκειται να συμβεί.	У меня такое чувство, что что-то важное должно случиться.	συμβεί	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	κόσμος	0	0
Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	θέλουν	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	По платью встречают, по уму провожают.	ενα	0	0
Το αίμα είναι κόκκινο.	Кровь красная.	αίμα	0	0
Το Λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα.	Люксембург - маленькая страна.	μικρή	0	0
Σε ακούω πάρα πολύ καλά.	Я тебя очень хорошо слышу.	πάρα	0	0
Ο Τομ συνόδευσε τα παιδιά στο σχολείο.	Том провожал детей в школу.	σχολείο	0	0
Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	Твоя манера мышления очень отличается от моей.	τρόπος	0	0
Το γεύμα σύντομα θα είναι έτοιμο.	Обед скоро будет готов.	σύντομα	0	0
Οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες.	Мужчины ничего не знают о женщинах.	γυναίκες	0	0
Βέβαια!	Конечно!	βέβαια	0	0
Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον Άρη.	Люди не могут жить на Марсе.	μπορούν	0	0
Υποθέτω ότι έχετε δίκαιο.	Я допускаю, что вы правы.	υποθέτω	0	0
Ξέρουμε τι θέλουμε.	Мы знаем, чего хотим.	θέλουμε	0	0
Νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου.	Я думал, ты хочешь позвонить жене.	ήθελες	0	0
Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	μπαμπάς	0	0
Αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα.	Им не хватало денег.	είχαν	0	0
Ποιος άλλος σας βοήθησε;	Кто ещё Вам помогал?	άλλος	0	0
Τομ, πρέπει να μιλήσουμε.	Том, мы должны поговорить.	μιλήσουμε	0	0
Αυτο είναι τόσο βαρετό.	Это так скучно.	αυτο	0	0
Μίλα αργά και καθαρά.	Говори медленно и чётко.	αργά	0	0
Η οικογένεια είναι για εμάς τα πάντα.	Семья для нас всё.	εμάς	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω μερικά μποτάκια.	Я хотел бы купить какие-нибудь ботинки.	μερικά	0	0
Οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες.	Мужчины ничего не знают о женщинах.	άντρες	0	0
Οι Αμερικανοί είναι φίλοι μας.	Янки - наши друзья.	φίλοι	0	0
Ο χρόνος τρέχει.	Время летит.	τρέχει	0	0
Βαρέθηκα να αργείς συνέχεια.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	συνέχεια	0	0
Δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή.	Два преступника сбежали из тюрьмы.	φυλακή	0	0
Σκέφτηκα ότι σου αρέσει το διάβασμα.	Я думал, ты любишь чтение.	σκέφτηκα	0	0
Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	Когда я вернулась, моей машины не было.	φύγει	0	0
Γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί;	Почему ты приходил сюда сегодня утром?	ήρθες	0	0
Πείτε της πως είμαι έτοιμος.	Скажите ей, что я готов.	πείτε	0	0
Τ' αυτοκίνητο εκείνο είναι δικό της.	Та машина её.	εκείνο	0	0
Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	Не верь всему, что слышишь! Не люби всё, что видишь! Не говори всё, что знаешь! Не делай всё, что хочешь!	όσα	0	0
Εγώ μόλις ήρθα στο σπίτι.	Я только что пришёл домой.	ήρθα	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Паоло был найден мёртвым.	νεκρός	0	0
Είπα ότι απλά έκανα πλάκα.	Я сказал, что я просто пошутил.	πλάκα	0	0
Μπορείς να έρθεις;	Можешь прийти?	έρθεις	0	0
Με ποιον μιλούσατε;	С кем вы говорили?	ποιον	0	0
Αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης.	Она объяснила буквальное значение фразы.	σημασία	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	Земля вращается вокруг Солнца.	γύρω	0	0
Πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά;	Насколько трудно найти работу?	βρεις	0	0
Ποιό είναι το αγαπημένο σου επιτραπέζιο παιχνίδι;	Какая у тебя любимая настольная игра?	παιχνίδι	0	0
Καλημέρα! Που θέλεις να πας;	Доброе утро! Куда ты хочешь пойти?	καλημέρα	0	0
Αυτή είναι έτοιμη για όλα χάρη σε μένα.	Она готова на всё ради меня.	χάρη	0	0
Καταλαβαίνεις Ρωσικά;	Ты понимаешь по-русски?	καταλαβαίνεις	0	0
Αν ήξερα γι΄αυτό, θα του το έλεγα.	Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	έλεγα	0	0
Δεν κατάλαβα την ερώτηση.	Я не понял вопрос.	κατάλαβα	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	σκοτώσει	0	0
Θέλω να πω κάτι πολύ σημαντικό.	Я хочу сказать что-то очень важное.	σημαντικό	0	0
Άσε με να φύγω!	Пусти меня!	άσε	0	0
Στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες.	В мире много языков.	πολλές	0	0
Θα πάρουμε τις βαλίτσες σας.	Мы возьмём ваши сумки.	πάρουμε	0	0
Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.	Его имя известно всем в городе.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, μιλάτε αγγλικά;	Простите, Вы говорите по-английски?	συγχωρείτε	0	0
Ήρθε η ώρα να φύγεις.	Тебе пора уходить.	φύγεις	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Я столкнулась лицом к лицу со своим бывшим мужем.	άντρα	0	0
Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	κατάσταση	0	0
Ο Τομ σκότωσε κάποιον.	Том кого-то убил.	σκότωσε	0	0
Το φαγητό στη Γερμανία είναι φτηνό.	Еда в Германии недорогая.	φαγητό	0	0
Δεν φοβάμαι τον θάνατο.	Я не боюсь смерти.	φοβάμαι	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	κορίτσια	0	0
Η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα.	Девушка хочет увидеть обнаженного мужчину.	κοπέλα	0	0
Πάτε εμπρός.	Идите вперёд.	εμπρός	0	0
Εν αρχή ήτο ο Λόγος.	В начале было Слово.	λόγος	0	0
Τ' αυτοκίνητο εκείνο είναι δικό της.	Та машина её.	αυτοκίνητο	0	0
Κανένας δεν έχει κατηγορηθεί ακόμα γι΄αυτό το έγκλημα.	Никто ещё не был обвинён в этом преступлении.	κανένας	0	0
Ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου;	Какова цель твоей жизни?	ζωής	0	0
Το μωρό έκανε το πρώτο του βήμα.	Ребёнок сделал свой первый шаг.	πρώτο	0	0
Πού είναι οι γονείς σου;	Где твои родители?	γονείς	0	0
Ποτέ μην κρίνεις (τους άλλους) από την εμφάνιση.	Никогда не суди по внешности.	άλλους	0	0
Ο Θεός προστατεύει τους ανόητους και τους μεθυσμένους.	Дураков и пьяных бог бережёт.	θεός	0	0
Δε νομίζω ότι αυτό είναι αστείο.	Не думаю, что это смешно.	αστείο	0	0
Αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη.	Этот шоколад очень сладкий и вкусный.	γλυκιά	0	0
Ο άντρας, για τον οποίο μιλάνε, έχει πεθάνει εδώ και πολύ καιρό.	Человек, о котором они говорят, уже давно мёртв.	πεθάνει	0	0
Μείνε εδώ.	Оставайся здесь.	μείνε	0	0
Ναι, αλλά αυτή μόλις έφυγε.	Да, но она только что вышла.	έφυγε	0	0
Το τηλέφωνο χτύπησε, ενώ έκανα ντους.	Телефон звонил, пока я принимал душ.	ενώ	0	0
Έχετε καλό σχέδιο.	У вас хороший план.	σχέδιο	0	0
Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	У города была европейская атмосфера.	υπήρχε	0	0
Είσαι έτοιμος για την άνοιξη?	Ты готов к весне?	έτοιμος	0	0
Δεν έχω καμία τύχη με τις γυναίκες.	Мне не везёт с женщинами.	τύχη	0	0
Το ήξερε από την αρχή.	Он знал это с самого начала.	αρχή	0	0
Συνήθως πάω στο σχολείο με τα πόδια.	Обычно я иду в школу пешком.	πόδια	0	0
Αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω.	Если я не смогу прийти, я вам позвоню.	έρθω	0	0
Μυρίζεις άσχημα.	Ты плохо пахнешь.	άσχημα	0	0
Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	οποίο	0	0
Μπορεί αυτό να μην είναι σωστό;	А что, если это не так?	σωστό	0	0
Είναι πολύ όμορφη κοπέλα.	Она очень красивая девушка.	όμορφη	0	0
Δεν είμαι σίγουρη ότι ο Τομ είναι ευτυχισμένος.	Я не уверена, что Том счастлив.	σίγουρη	0	0
Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	Известный писатель посвятил новую книгу своей жене.	νέο	0	0
Είμαι χαρούμενη που σας συνάντησα τελικά.	Я рада, что наконец встретила вас.	τελικά	0	0
Άκουσα αυτό το τραγούδι νωρίτερα.	Я слышал эту песню раньше.	άκουσα	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω;	Ты не понимаешь, что я пытаюсь тебе сказать?	προσπαθώ	0	0
Ποιος μπορεί να με βοηθήσει;	Кто может мне помочь?	βοηθήσει	0	0
'Εχω δυο βιβλία.	У меня две книги.	εχω	0	0
Αυτή η λίμνη μοιάζει με θάλασσα.	Это озеро похоже на море.	μοιάζει	0	0
Δεν έχω χρήματα, αλλά ούτε και φίλους.	У меня нет денег, а также нет друзей.	φίλους	0	0
Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	περίπου	0	0
Στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα.	В два года ты умел считать до десяти.	μπορούσες	0	0
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.	Нам нужна твоя помощь.	χρειαζόμαστε	0	0
Η δύναμη εν τη ενώσει.	Сила в единстве.	δύναμη	0	0
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	Мы сделали всё, что могли.	κάναμε	0	0
Στην καλύτερη περίπτωση η ζωή είναι μια θάλασσα προβλημάτων.	В лучшем случае жизнь - это море проблем.	καλύτερη	0	0
Ο Τομ πρέπει να μείνει.	Том должен остаться.	μείνει	0	0
Γειά σας! Πώς είστε;	Привет! Как дела?	γειά	0	0
Η γη κινείται γύρω από τον ήλιο.	Земля вращается вокруг Солнца.	γη	0	0
Αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού.	Она дала мне лист бумаги.	έδωσε	0	0
Πού βρήκες το κλειδί;	Где ты нашёл ключ?	βρήκες	0	0
Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	В любом случае уже слишком поздно.	περίπτωση	0	0
Ο Τομ είναι γιος μου.	Том мой сын.	γιος	0	0
Ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού.	К стоматологу только по приему.	ραντεβού	0	0
Ακούγεται πολύ ενδιαφέρον.	Звучит очень интересно.	ακούγεται	0	0
Πότε είναι το πάρτι;	Когда вечеринка?	πάρτι	0	0
Αυτός βγήκε στην επόμενη στάση.	Он сошел на следующей станции.	επόμενη	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	κύριοι	0	0
Κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις.	Я устал слушать, как ты хвастаешься.	ακούω	0	0
Καλώς ήρθατε στο σπίτι μας!	Добро пожаловать в наш дом!	καλώς	0	0
Έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου.	Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	περάσει	0	0
Δεν περιμένω τίποτα από σένα.	Я ничего от тебя не жду.	περιμένω	0	0
Το μισό μήλο σάπισε.	Половина яблок сгнила.	μισό	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	επιλογή	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	σώμα	0	0
Ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος Σμιτ.	Человек, который там стоит, это мистер Смит.	κύριος	0	0
Ο Τομ δεν μπόρεσε να βρει αυτό που έψαχνε.	Том не смог найти того, что он искал.	βρει	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	χώρα	0	0
Θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο.	Я встречу вас в больнице.	νοσοκομείο	0	0
Είμαι στο σπίτι μιας φίλης.	Я в доме у подруги.	μιας	0	0
Το όνομά μου είναι Τζακ.	Меня зовут Джек.	τζακ	0	0
Διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα.	Я читаю книгу о животных.	βιβλίο	0	0
Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	Традиции уже не имеют никакого смысла.	πλέον	0	0
Δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σας.	Я не хочу учить ваш язык.	μάθω	0	0
Αν θα βρέξει, θα μείνω.	Если будет дождь, я останусь.	μείνω	0	0
Πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο Λονδίνο.	Я получил письмо от друга из Лондона.	φίλο	0	0
Αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται.	У него больше денег, чем нужно.	περισσότερα	0	0
Με ακούς;	Ты меня слушаешь?	ακούς	0	0
Είναι λίγο αργά για καφέ.	Уже поздновато для кофе.	καφέ	0	0
Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	Я закрыл все шесть окон.	έξι	0	0
Διάβασα το μήνυμα.	Я прочёл сообщение.	μήνυμα	0	0
Αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του.	Он передал все свои знания сыну.	γιο	0	0
Ήμασταν απασχολημένοι.	Мы были заняты.	ήμασταν	0	0
Αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο.	Он предупредил меня об опасности.	σχετικά	0	0
Δείτε αυτό.	Посмотрите на это.	δείτε	0	0
Χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά.	Тебе нужно купить фруктов и овощей.	χρειάζεσαι	0	0
Του άρεσε το μάθημα της Γεωμετρίας.	Ему нравились уроки геометрии.	άρεσε	0	0
Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	Давай посмотрим фильм ужасов.	ταινία	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Мне было не трудно решить эту задачу.	εύκολο	0	0
Αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν!	Пусть расцветают сто цветов!	αφήστε	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Я столкнулась лицом к лицу со своим бывшим мужем.	πρόσωπο	0	0
Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	Спокойной ночи. Сладких снов.	καληνύχτα	0	0
Σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να μην έχεις καθόλου φίλους.	Я думаю, что это печально, не иметь вовсе друзей.	σκέφτομαι	0	0
Η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία.	Станция находится прямо за углом.	βρίσκεται	0	0
Αυτός θα κάνει οτιδήποτε για να κερδίσει χρήματα.	Он сделает всё, чтобы заработать деньги.	οτιδήποτε	0	0
Άκου τη βροχή.	Послушай дождь.	άκου	0	0
Περιμένετε λιγάκι;	Подождёте немного?	περιμένετε	0	0
Σ' αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	Тебе нравятся эти серьги?	αρέσουν	0	0
Τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο;	Что делает одного человека гением, а другого - дураком?	άλλον	0	0
Πήρες κιλά.	Ты поправилась.	πήρες	0	0
Πήγα στο σχολείο με το τρένο.	Я поехал в школу на поезде.	πήγα	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Θέλω να τη σκοτώσω	Я хочу её убить.	σκοτώσω	0	0
Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	Том в постели с высокой температурой.	κρεβάτι	0	0
Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	Я не смог понять ни единого слова из того, что они сказали.	είπαν	0	0
Κοίταξέ με όταν σου μιλάω!	Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю!	μιλάω	0	0
Άλλες πόλεις, άλλοι άνθρωποι.	Другие города -- другие люди.	άλλες	0	0
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	Очевидно, автобус опаздывает.	προφανώς	0	0
Άφησε τους να μπουν μέσα.	Пусть они зайдут.	άφησε	0	0
Η επόμενη ερώτηση είναι για σας.	Следующий вопрос для вас.	ερώτηση	0	0
Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	Кен ожидает прибытия поезда.	περιμένει	0	0
Ο Τομ έχει εμμονή με το σεξ.	Том помешан на сексе.	σεξ	0	0
Αυτός έκατσε δίπλα της.	Он сел рядом с ней.	δίπλα	0	0
Οι άλλοι φοιτητές γέλασαν.	Прочие студенты смеялись.	άλλοι	0	0
Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	Я хочу лучшего, чем это.	αυτού	0	0
Δεν ξέρω γιατί η φίλη μου θέλει να περιμένουμε.	Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	φίλη	0	0
Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.	Для меня это немного странно.	κάπως	0	0
Τα ξέρουν όλα.	Они всё знают.	ξέρουν	0	0
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	Что мне надеть — брюки или юбку?	βάλω	0	0
Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	Моя очередь платить?	σειρά	0	0
Κοιτάξτε με στα μάτια!	Смотрите мне в глаза!	κοιτάξτε	0	0
Ο Τομ ήξερε ότι μπορεί να υπολογίζει στη Μαίρη.	Том знал, что может рассчитывать на Мэри.	ήξερε	0	0
Το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την ιδέα μου, συμπέρανε ότι είμαι τρελός.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	τελευταίο	0	0
Πού πήγε ο Τζον;	Куда Джон пошёл?	τζον	0	0
Μ'αγαπάτε στην πραγματικότητα;	Вы меня правда любите?	πραγματικότητα	0	0
Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	παρά	0	0
Γιατί δε λέτε κάτι;	Почему вы ничего не скажете?	λέτε	0	0
Θα μείνεις το βράδυ στο σπίτι;	Ты сегодня вечером дома останешься?	μείνεις	0	0
Αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα.	Она с легкостью закончила работу.	τελείωσε	0	0
Μου αρέσει να έρχομαι σε αυτό το πάρκο τα απογεύματα.	Мне нравится приходить в этот парк вечером.	έρχομαι	0	0
Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	Ты не знал, что масло плавает на воде?	ήξερες	0	0
Γνωρίζω τη διεύθυνσή του.	Я знаю его адрес.	γνωρίζω	0	0
Γιατί θες να γίνεις γιατρός;	Почему ты хочешь стать врачом?	γιατρός	0	0
Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	πέρασε	0	0
Ο Τομ μπορεί να ακούσει τη Μαίρη πολύ καλά.	Том слышит Мэри очень хорошо.	ακούσει	0	0
Δεν ξέρω για ποιό λόγο το έκαναν αυτό.	Я не знаю, зачем они это сделали.	έκαναν	0	0
Που δουλεύει ο Τομ;	Где Том работает?	δουλεύει	0	0
Πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα.	Пойди надень чистую одежду.	ρούχα	0	0
Ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό.	Поищи это слово в словаре.	λέξη	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	στοιχεία	0	0
Έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό.	На этот счёт у меня есть возражения.	κάποιες	0	0
Λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην Ιαπωνία είναι υπέροχο.	Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.	υπέροχο	0	0
Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	Одежда Тома была поношенной, но чистой.	παλιά	0	0
Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	Никогда не забывайте тушить огонь.	φωτιά	0	0
Η αδερφή μου είναι πολύ μικρή για να πάει στο σχολείο.	Моя сестра слишком маленькая, чтобы ходить в школу.	αδερφή	0	0
Αυτή δεν απάντησε σε όλες τις ερωτήσεις.	Она не ответила на все вопросы.	ερωτήσεις	0	0
Δες τα βιβλία που αγόρασα.	Смотри, какие книги я купил.	δες	0	0
Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	πλευρά	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Мы встретились чисто случайно.	εντελώς	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	Характер песни тон задаёт.	δώσει	0	0
Θέλω να γίνω καλλιτέχνης.	Я хочу быть художником.	γίνω	0	0
Ιδού δέκα δολλάρια.	Вот 10 долларов.	δέκα	0	0
Δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι, αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα.	Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	κομμάτι	0	0
Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	Мне нужен карандаш; можно взять какой-нибудь из твоих?	δικά	0	0
Γιατί θες να γίνεις γιατρός;	Почему ты хочешь стать врачом?	γίνεις	0	0
Σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά.	В этом районе множество магазинов.	περιοχή	0	0
Μου έστειλε τη φωτογραφία του.	Он отправил мне свою фотографию.	φωτογραφία	0	0
Εμφανίστηκε από το πουθενά.	Он появился из ниоткуда.	πουθενά	0	0
Έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου.	Я положил немного сливок себе в кофе.	λίγη	0	0
Όταν τρώμε, δε μιλάμε.	Когда я ем, я глух и нем.	μιλάμε	0	0
Τα είδε όλα.	Он всё видел.	είδε	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	Мы не разрешаем Тому смотреть телевизор, пока он не доделает уроки.	τελειώσει	0	0
Αυτός έζησε εδώ για μια εβδομάδα.	Он жил здесь неделю.	εβδομάδα	0	0
Τον βρήκαμε.	Мы его нашли.	βρήκαμε	0	0
Ο Τομ λέει ότι θέλει να μάθει Γαλλικά.	Том говорит, что он хочет выучить французский язык.	μάθει	0	0
Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	Если начнём рано, то можем закончить к обеду.	δείπνο	0	0
Θα ήταν υπέροχα, αν ερχόσουν να μείνεις μαζί μου.	Было бы отлично, если бы ты пришёл ко мне жить.	υπέροχα	0	0
Μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό;	Я могу обратить ваше внимание на это?	προσοχή	0	0
Πάτε εμπρός.	Идите вперёд.	πάτε	0	0
Μου λείπει η οικογένειά μου.	Я скучаю по моей семье.	οικογένειά	0	0
Τον βρήκε όμορφο.	Она находила его красивым.	βρήκε	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Невозможно выучить английский язык за месяц.	μάθεις	0	0
Περίμενα τον Τομ μέχρι που νύχτωσε.	Я ждал Тома, пока не стемнело.	περίμενα	0	0
Τι είδους άνθρωπος είναι ο Τομ;	Что Том за человек?	είδους	0	0
Αυτός έχει οικονομικά προβλήματα.	У него проблемы с финансами.	προβλήματα	0	0
Θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες.	Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	πληροφορίες	0	0
Ήμουν εκεί όλη την ημέρα.	Я был там целый день.	ημέρα	0	0
Ξέρεις λίγα γερμανικά, έτσι δεν είναι; Μπορείς να με βοηθήσεις να γράψω ένα γράμμα;	Ты ведь немного знаешь немецкий? Поможешь мне написать письмо?	βοηθήσεις	0	0
Πόσα παιδιά έχετε;	Сколько у тебя детей?	πόσα	0	0
Κάτσε ακίνητος.	Сиди и не двигайся.	κάτσε	0	0
Έχω ήδη μιλήσει στον Τομ γι' αυτό.	Я уже поговорил об этом с Томом.	μιλήσει	0	0
Αυτός ανησυχεί για το μέλλον του.	Он беспокоится о своем будущем.	μέλλον	0	0
Μιλάει το χρήμα.	Деньги решают всё.	μιλάει	0	0
Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	Многие люди умирают не от своих болезней, а от лекарств.	πολλοί	0	0
Πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από τόσο μακρύ ταξίδι.	Ты, наверное, устал после такой долгой поездки.	ταξίδι	0	0
Πρέπει να φύγετε.	Вам нужно уйти.	φύγετε	0	0
Για μένα είναι το ίδιο είτε έρθει αυτός είτε όχι.	Мне всё равно, придёт ли он или нет.	είτε	0	0
Η πισίνα είναι άδεια.	Бассейн пуст.	άδεια	0	0
Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	άτομο	0	0
Υπάρχουν φυτά, τα οποία απωθούν τα έντομα.	Есть растения, которые отпугивают насекомых.	οποία	0	0
Κάποιος προσπάθησε να σας σκοτώσει.	Кто-то пытался вас убить.	προσπάθησε	0	0
Θέλω να σου δείξω κάτι.	Я хочу тебе что-то показать.	δείξω	0	0
Αυτός καταδικάστηκε σε θάνατο.	Он был приговорён к смерти.	θάνατο	0	0
Σ' αρέσει η μουσική;	Ты любишь музыку?	μουσική	0	0
Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	πόλεμο	0	0
Τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα.	О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	σκέφτεσαι	0	0
Κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό.	Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.	κάποτε	0	0
Η τιμή του καφέ έπεσε.	Цена на кофе упала.	τιμή	0	0
Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	Когда я вернулся, моей машины не было.	καθώς	0	0
Θα γυρίσω στις επτά.	Вернусь в семь.	γυρίσω	0	0
Ο Τομ θέλει τη γνώμη της Μαίρης.	Том хочет узнать мнение Маши.	γνώμη	0	0
Επιτέλους χθες έμαθα την αλήθεια.	Вчера я наконец узнал правду.	επιτέλους	0	0
Τώρα βλέπω την ελληνική γλώσσα παντού.	Теперь я вижу греческий язык повсюду.	παντού	0	0
Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	Отдел состоит из нескольких команд, и я буду в одной из них.	τμήμα	0	0
Είστε εναντίον του καπνίσματος?	Вы против курения?	εναντίον	0	0
Δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες.	Я не хочу работать в таких условиях.	υπό	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	έτοιμη	0	0
Ξέχασα να τον ρωτήσω γι΄αυτό.	Я забыл у него об этом спросить.	ρωτήσω	0	0
Με τη βοήθεια του Θεού...	С Божьей помощью...	θεού	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Невозможно выучить английский язык за месяц.	μήνα	0	0
Υπόσχομαι ότι αύριο θα είμαι εδώ.	Я обещаю, что завтра я буду здесь.	υπόσχομαι	0	0
Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	Дельфин - это вид млекопитающих.	είδος	0	0
Συνήθως παίρνω το πρωϊνό μου εδώ.	Обычно я завтракаю здесь.	συνήθως	0	0
Στο πάρκο ήταν μια όμοφρη κοπέλλα με μαύρα μαλλιά.	В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	μαλλιά	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	По платью встречают, по уму провожают.	αλλα	0	0
Λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην Ιαπωνία είναι υπέροχο.	Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.	σύστημα	0	0
Ευχαριστώ πολύ, γιατρέ.	Большое спасибо, доктор.	γιατρέ	0	0
Όντως, είχες δίκιο.	Действительно, ты был прав.	όντως	0	0
Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.	Я добавил его имя в список.	λίστα	0	0
Είστε έτοιμοι να μάθετε Κλίνγκον;	Готовы изучать клингонский?	έτοιμοι	0	0
Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	Пассажиру не нужно делать пересадку.	αλλάξει	0	0
Πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας.	Пять лет прошло после нашей свадьбы.	γάμο	0	0
Ο ήλιος βρίσκεται στο κέντρο του ηλιακού μας συστήματος.	Солнце находится в центре нашей Солнечной системы.	κέντρο	0	0
Γιατί φοβάσαι;	Почему ты боишься?	φοβάσαι	0	0
Μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας.	Я люблю читать при дневном свете.	φως	0	0
Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	Ты должен обращать на него внимание.	δώσεις	0	0
Δώσε μου λίγα χρήματα.	Дай мне немного денег.	λίγα	0	0
Ευχαριστώ για το δώρο σας.	Спасибо за ваш подарок.	δώρο	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	οταν	0	0
Ο χρόνος μας είναι περιορισμένος.	Наше время ограничено.	χρόνος	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	κυρίες	0	0
Δεν ήξερα, ότι κατάλαβες γαλλικά.	Я не знал, что ты понимаешь по-французски.	κατάλαβες	0	0
Ήταν ο πρώτος της έρωτας.	Он был её первой любовью.	πρώτος	0	0
Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	Вы позвонили мне за полночь.	μέση	0	0
Αυτός που αγαπά, αυτός είναι με το θεό και ο θεός μαζί του, γιατί ο θεός είναι αγάπη.	Кто в любви, тот в боге и бог в нем, потому что бог есть любовь.	θεό	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι πολύ ενδιαφέρον.	Эта книга очень интересная.	ενδιαφέρον	0	0
Συνέχισε χωρίς εμένα.	Продолжай без меня.	συνέχισε	0	0
Σήμερα ο καιρός είναι λίγο καλύτερος από χθες.	Сегодня погода немного лучше, чем вчера.	καλύτερος	0	0
Δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο.	Для человека нет зверя страшнее человека.	άνθρωπο	0	0
Το κορίτσι είναι όμορφο.	Девушка красивая.	όμορφο	0	0
Οι άνδρες γευματίζουν.	Мужчины обедают.	άνδρες	0	0
Βάλε το βιβλίο στο γραφείο.	Положи книгу на стол.	βάλε	0	0
Το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την ιδέα μου, συμπέρανε ότι είμαι τρελός.	Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	τρελός	0	0
Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	ευχαριστούμε	0	0
Ο Τομ πέρασε μια βδομάδα στη Βοστώνη.	Том провёл одну неделю в Бостоне.	βδομάδα	0	0
Φέρε μου σε παρακαλώ ένα ποτήρι νερό.	Принеси мне, пожалуйста, стакан воды.	φέρε	0	0
Είναι άραγε ο πατέρας της εν ζωή;	Жив ли её отец?	εν	0	0
Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	Традиции уже не имеют никакого смысла.	νόημα	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	λόγια	0	0
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	Мы сделали всё, что могли.	μπορούσαμε	0	0
Τίποτα δεν είναι τέλειο.	Ничто не идеально.	τέλειο	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	Они с сестрой живут в одной комнате.	αδελφή	0	0
Μου λείπει η οικογένειά μου.	Я скучаю по моей семье.	λείπει	0	0
Ανοίξτε το στόμα σας!	Откройте рот!	στόμα	0	0
Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	Погода вчера была идеальная.	καιρός	0	0
Βάλε στην άκρη τα βιβλία σου.	Отложи свои книги.	άκρη	0	0
Με μια πρώτη ματιά μπορούσα να πω, ότι κάτι δεν πήγαινε καλά.	Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.	ματιά	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	Прошу прощения, что беспокою, но тебя спрашивают по телефону.	συγχωρείς	0	0
Μόλις χθες έμαθα την αλήθεια.	Только вчера я узнал правду.	έμαθα	0	0
Σταματήστε αμέσως.	Прекратите немедленно.	σταματήστε	0	0
Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	Никогда бы не подумал, что встречу тебя здесь.	σκεφτόμουν	0	0
Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	Когда он пьян, он теряет контроль над собой.	έλεγχο	0	0
Ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω.	Послушайте, мне нужно вас увидеть.	ακούστε	0	0
Θα σου πως ένα μυστικό.	Я расскажу тебе секрет.	μυστικό	0	0
Αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες;	Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?	ίδιος	0	0
Γιατί αποφάσισες να μιλήσεις γι΄αυτό τώρα;	Почему ты решил говорить об этом сейчас?	μιλήσεις	0	0
Δε σου ζήτησα να με περιμένεις.	Я не просил тебя меня ждать.	περιμένεις	0	0
Άντε! Πάμε!	Давай! Пошли!	άντε	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Я столкнулась лицом к лицу со своим бывшим мужем.	πρώην	0	0
Έχω κάτι παραπάνω από πέντε δολλάρια.	У меня чуть больше пяти долларов.	παραπάνω	0	0
Κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει.	Никто не может меня остановить.	σταματήσει	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Я не могу спать из-за тебя.	εξαιτίας	0	0
Ο γιατρός τον συμβούλεψε να πίνει λιγότερο.	Доктор посоветовал ему меньше пить.	λιγότερο	0	0
Κράτα την αναπνοή σου.	Задержи дыхание.	κράτα	0	0
Δεν ξέρω γιατί η φίλη μου θέλει να περιμένουμε.	Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	περιμένουμε	0	0
Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	Мы возвращаемся на корабль.	πλοίο	0	0
Η άνοιξη στην τάιγκα δίνει γρήγορα τη θέση της στο καλοκαίρι.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	δίνει	0	0
Έχασα τα γυαλιά μου.	Я потерял свои очки.	έχασα	0	0
Ο Τομ συχνά αργεί στην τάξη.	Том часто опаздывает на занятия.	συχνά	0	0
Μην το παίρνεις αυτό τόσο κυριολεκτικά.	Не воспринимай это слишком буквально.	παίρνεις	0	0
Κατά βάση, αυτό είναι το ίδιο και ταυτό.	В принципе, это то же самое.	βάση	0	0
Είχα ένα ατύχημα.	У меня была поломка.	ατύχημα	0	0
Παίζει εξαιτερικά καλά βιολοντσέλο.	Он исключительно хорошо играет на виолончели.	παίζει	0	0
Ο Τομ μιλάει εξίσου καλά γαλλικά όπως και η Μαρία.	Том говорит по-французски так же хорошо, как и Маша.	τομ	0	0
Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	Суммарное население страны составляет триста миллионов человек.	εκατομμύρια	0	0
Πώς πάω στο ξενοδοχείο;	Как мне добраться до гостиницы?	ξενοδοχείο	0	0
Μπορείτε να το βρείτε;	Можете его найти?	βρείτε	0	0
Ήρθατε εδώ με το τρένο ή με το λεωφορείο.	Вы приехали сюда поездом или на автобусе?	ήρθατε	0	0
Πηγαίνετε για ύπνο!	Пошли спать!	πηγαίνετε	0	0
Η τιμή του καφέ έπεσε.	Цена на кофе упала.	έπεσε	0	0
Αυτή δείχνει ευτυχισμένη.	Она выглядит счастливой.	δείχνει	0	0
Ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος.	Твоя собака очень большая.	μεγάλος	0	0
Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	Есть что-нибудь попить в холодильнике?	τίποτε	0	0
Σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου;	Ничего, если я сниму свитер?	βγάλω	0	0
Αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν.	Нельзя убежать от прошлого.	παρελθόν	0	0
Μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην Οσάκα.	Он живёт в городке под Осакой.	μένει	0	0
Τέλος πάντων, από που είσαι;	Кстати, откуда ты?	πάντων	0	0
Είμαι εδώ για δουλειές.	Я здесь по делам.	δουλειές	0	0
Είναι ο δικός μου σκύλος.	Это моя собака.	δικός	0	0
Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	Я остался дома из-за дождя.	λόγω	0	0
Άκου· έχω ανάγκη να σε δω.	Послушай, мне нужно тебя увидеть.	ανάγκη	0	0
Δουλεύω στη νοσοκομείο.	Я работаю в больнице.	δουλεύω	0	0
Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	Он был выбран из десяти тысяч кандидатов.	ανάμεσα	0	0
Τα άτομα που στέκονται εδώ, περιμένουν το λεωφορείο.	Люди которые стоят здесь ждут автобус.	άτομα	0	0
Δε φεύγω.	Я не ухожу.	φεύγω	0	0
Σας παρακαλώ, κάντε γρήγορα.	Поторопитесь, пожалуйста.	κάντε	0	0
Άκουσες μια χαρά.	Ты прекрасно слышал.	άκουσες	0	0
Μισώ τη μπουγάδα.	Я ненавижу стирку.	μισώ	0	0
Ψηλά το κεφάλι!	Голову вверх!	ψηλά	0	0
Ο μικρός μου αδερφός μου μαθαίνει να διαβάζει αγγλικά.	Мой младший брат умеет читать по-английски.	αδερφός	0	0
Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	Сравни свой ответ с ответом Тома.	απάντηση	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Мой брат упал с дерева и сломал ногу.	πόδι	0	0
Πιστεύω ότι ο Έλβις είναι ακόμα ζωντανός.	Я верю, что Элвис всё ещё жив.	ζωντανός	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	Он играл Гамлета на сцене.	σκηνή	0	0
Αισθάνομαι καλύτερα απ΄ότι πριν.	Я чувствую себя лучше, чем раньше.	αισθάνομαι	0	0
Στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου.	Передай от меня привет своей маме.	εκ	0	0
Γιατί σηκώθηκες τόσο νωρίς;	Почему ты встал так рано?	νωρίς	0	0
Στη μάνα μου δεν αρέσει να βλέπει τηλεόραση.	Моя мать не любит смотреть телевизор.	μάνα	0	0
Πού δουλεύεις;	Где ты работаешь?	δουλεύεις	0	0
Παίρνω πρωϊνό στις εφτά.	Я завтракаю в семь.	παίρνω	0	0
Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	Иногда бабушка опаснее спецслужб.	γιαγιά	0	0
Τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε.	Большинство парней знают, как его зовут.	αγόρια	0	0
Σκέψου τι λες, όταν λες αυτό που σκέφτεσαι.	Думай, что говоришь, когда говоришь что думаешь.	σκέψου	0	0
Αυτή του ζήτησε χρήματα.	Она попросила у него денег.	ζήτησε	0	0
Τι θα κάνατε χωρίς εμας;	Что бы вы делали без нас?	κάνατε	0	0
Θέλω να σας πω κάτι παράξενο.	Я хочу рассказать вам кое-что странное.	παράξενο	0	0
Πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας.	Ему кажется, что он герой.	πιστεύει	0	0
Το ξέρει ο Τομ, ότι τον αγαπάς;	Том знает, что ты его любишь?	αγαπάς	0	0
Θα μας κάνεις παρέα;	Будешь за компанию?	παρέα	0	0
Ορκίζομαι ότι δεν είδα τίποτε.	Клянусь, я ничего не видел.	ορκίζομαι	0	0
Ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα;	Кто послал это сообщение?	έστειλε	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Приятно познакомиться.	χάρηκα	0	0
Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	Эта песня принесла мне известность.	τραγούδι	0	0
Υπάρχουν πολλά πιάτα στο τραπέζι.	На столе много блюд.	τραπέζι	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	εβδομάδες	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι παλιό.	Это старая книга.	παλιό	0	0
Στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες από επτά χιλιάδες γλώσσες.	В мире существует более семи тысяч языков.	χιλιάδες	0	0
Αυτή τον χτύπησε μέχρι θανάτου.	Она забила его до смерти.	θανάτου	0	0
Νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του.	Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	φωνή	0	0
Το μπάνιο δεν είναι πολύ καθαρό.	Ванная не очень чистая.	μπάνιο	0	0
Ο Τομ προσπαθεί.	Том пытается.	προσπαθεί	0	0
Φαίνεσαι ωραία μέσα σ΄αυτό το κόκκινο πουλόβερ.	Ты хорошо смотришься в этом красном свитере.	φαίνεσαι	0	0
Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες.	Мальчик положил руки в карманы.	έβαλε	0	0
Πηγαίνετε για ύπνο!	Пошли спать!	ύπνο	0	0
Θέλω να μάθω Κινέζικα τον επόμενο χρόνο.	Я хочу учить китайский в следующем году.	επόμενο	0	0
Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	Чем больше времени посвящаешь изучению языка, тем больше твое право судить о нем.	δικαίωμα	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	λέγεται	0	0
Θα παρακολουθήσω τηλεόραση.	Я посмотрю телевизор.	τηλεόραση	0	0
Τι σας χρωστάω; - Τέσσερα ευρώ σας παρακαλώ.	- Сколько я вам должен? - Четыре евро, пожалуйста.	τέσσερα	0	0
Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	Некоторые боятся пауков.	κάποιοι	0	0
Θα έρθω σε επαφή μαζί σας.	Я выйду с вами на связь.	επαφή	0	0
Φέρτε μου το κλειδί.	Принесите мне ключ.	κλειδί	0	0
Τι κρίμα!	Какая жалость!	κρίμα	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	μικρός	0	0
Θα πεθάνω από την πείνα!	Я умру с голоду!	πεθάνω	0	0
Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, αύριο θα έχει βροχή.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	σύμφωνα	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	Я зову его Майк.	μάικ	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	Мистер Сато хорошо говорит по-английски.	κ	0	0
Έχουν διαφορετικά επώνυμα;	У них разные фамилии?	διαφορετικά	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Το Τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες.	Токио был уступлен в течение нескольких дней.	λίγες	0	0
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	Я дал ему свой адрес.	έδωσα	0	0
Αυτή είναι η τελική απόφαση.	Это окончательное решение.	απόφαση	0	0
Είναι αλήθεια άραγε ότι ήρθατε με αεροπλάνο;	Правда ли, что вы прилетели на самолёте?	αεροπλάνο	0	0
Αυτοί πέθαναν στη μάχη.	Они погибли в бою.	μάχη	0	0
Από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια.	Дети и пьяницы говорят правду.	τρελό	0	0
Σταμάτα να με κοιτάς.	Перестань смотреть на меня.	κοιτάς	0	0
Αυτή η κούκλα μου ανήκει.	Эта кукла принадлежит мне.	ανήκει	0	0
Ο Τομ κλείνει το μαγαζί.	Том закрывает магазин.	μαγαζί	0	0
Είμαι λιγάκι κουρασμένη.	Я немного устала.	λιγάκι	0	0
Έχουμε αρκετό χρόνο για φαγητό.	У нас достаточно времени, чтобы поесть.	αρκετό	0	0
Πρέπει να μείνετε.	Вы должны остаться.	μείνετε	0	0
Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	Монахиня посвятила свою жизнь Господу.	κύριο	0	0
Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	γεγονός	0	0
Δεν θα μας αφήσει μόνους.	Он нас не оставит одних.	αφήσει	0	0
Δε θα 'πρεπε να καλέσουμε τον Τομ;	Не позвонить ли нам Тому?	πρεπε	0	0
Αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας.	Она путешествует вокруг света.	κόσμου	0	0
Θα ήθελα να ακούσω τη γνώμη σας.	Я хотел бы услышать Ваше мнение.	ακούσω	0	0
Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	Не знаю, надо повернуть налево или направо.	δεξιά	0	0
Θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη;	Можно попросить вас об одолжении?	ζητήσω	0	0
Ο αδερφός μου ζει στη Βοστώνη.	Мой брат живёт в Бостоне.	ζει	0	0
Δε θα με σταματήσεις.	Ты меня не остановишь.	σταματήσεις	0	0
Στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα.	Во дворце живут король с королевой.	βασιλιάς	0	0
Προσπάθησα να σε προστατέψω.	Я пыталась защитить тебя.	προσπάθησα	0	0
Ποιό βιβλίο είναι δικό σου: αυτό ή εκείνο;	Которая книга твоя: эта или та?	ποιό	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	По платью встречают, по уму провожают.	συνάντηση	0	0
Παρεπιπτόντως, πόσο χρονών είσαι;	Кстати, сколько тебе лет?	χρονών	0	0
Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	Латынь - мёртвый язык.	νεκρή	0	0
Έχετε κινητό τηλέφωνο;	У вас есть мобильный телефон?	κινητό	0	0
Δεν μπορών να πιστέψω αυτό που είδα.	Я не могу поверить в то, что я видел.	πιστέψω	0	0
Σου έφερα ένα δώρο.	Я принесла тебе подарок.	έφερα	0	0
Ο Τζον κατοικεί στη Νέα Υόρκη.	Джон живёт в Нью-Йорке.	υόρκη	0	0
Αυτοί πιστεύουν ότι η ψυχή είναι αθάνατη.	Они верят, что душа бессмертна.	ψυχή	0	0
Θα επιστρέψω σύντομα	Я скоро вернусь.	επιστρέψω	0	0
Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	Мне нравится театр. Я часто хожу в театр.	πηγαίνω	0	0
Μπορώ να μιλήσω στον γιατρό;	Я могу поговорить с врачом?	γιατρό	0	0
Αυτός άρχισε να τρέχει.	Он побежал.	άρχισε	0	0
Μη ξεχάσεις να πάρεις την φωτογραφική μηχανή.	Не забудь взять фотоаппарат.	μηχανή	0	0
Άνοιξε πυρ!	Открывай огонь!	άνοιξε	0	0
Ψάχνω για μπαταρίες.	Я ищу батарейки.	ψάχνω	0	0
Κάνε ησυχία.	Замолчи.	ησυχία	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω τ' απόγευμα.	Я позвоню тебе вечером.	απόγευμα	0	0
Μέτρα τρεις φορές και κόψε μια.	Трижды померь, один раз разрежь.	μέτρα	0	0
Χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή.	Вчера я купил новый персональный компьютер.	προσωπικό	0	0
Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	Президент остался верен своим принципам.	πρόεδρος	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	Какого размера туфли Вы носите?	νούμερο	0	0
Ακόμα κι ένα παιδί μπορεί να καταλάβει αυτό το βιβλίο.	Даже ребёнок может понять эту книгу.	καταλάβει	0	0
Δεν μπορώ να σκεφτώ τα πάντα.	Я не могу думать обо всём.	σκεφτώ	0	0
Αγαπάω τη γλώσσα μου!	Я люблю свой язык!	αγαπάω	0	0
Δεν χρειάζεται να μιλάς τόσο δυνατά.	Не нужно говорить так громко.	δυνατά	0	0
Τι σας έφερε εδώ τόσο νωρίς;	Что привело вас сюда так рано?	έφερε	0	0
Υπάρχει αναφορά για τον Τομ στο βιβλίο.	В книге упоминается Том.	αναφορά	0	0
Σήκω!	Встань!	σήκω	0	0
Δεν μπορώ να καταλάβω.	Я не могу понять.	καταλάβω	0	0
Ξυπνάω στις τέσσερις το πρωί κάθε μέρα και δεν μπορώ να ξανακοιμηθώ.	Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	τέσσερις	0	0
Είναι υπέροχη.	Она удивительная.	υπέροχη	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία.	Я попросил Тома дать мне ещё один шанс.	δεύτερη	0	0
Αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα.	Она с легкостью закончила работу.	εύκολα	0	0
Μόνο να το γνώριζα νωρίτερα!	Если бы я только знал раньше!	νωρίτερα	0	0
Γράφω ένα γράμμα.	Я пишу букву.	γράμμα	0	0
Στη βιβλιοθήκη έχει πάντα πολλούς ανθρώπους.	В библиотеке всегда много людей.	πολλούς	0	0
Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	Эми вернется домой к трем часам.	γυρίσει	0	0
Κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα Χριστούγεννα.	Мы каждый год празднуем Рождество.	χριστούγεννα	0	0
Θέλετε να πάτε μια βόλτα;	Хотите пойти погулять?	βόλτα	0	0
Γνωρίζεις ότι ο Τομ είναι μουσουλμάνος;	Ты знаешь, что Том - мусульманин?	γνωρίζεις	0	0
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	Мы должны противостоять всеми силами.	δυνάμεις	0	0
Το περασμένο έτος υποβλήθηκα σε μια δύσκολη εγχείριση.	В прошлом году мне сделали сложную операцию.	δύσκολη	0	0
Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.	Путешествие на Луну — это больше не грёзы.	όνειρο	0	0
Το πρωινό ήταν πολύ καλό.	Завтрак был очень вкусный.	πρωινό	0	0
Ήσασταν άχρηστοι.	Вы были бесполезны.	ήσασταν	0	0
Ποιος βρήκε την τσάντα μου;	Кто нашёл мою сумку?	τσάντα	0	0
Σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ;	Тебе нравится играть в волейбол?	παίζεις	0	0
Την χτύπησε όταν ήταν τριών μηνών έγκυος.	Она ударила её, когда та была беременна три месяца.	χτύπησε	0	0
Νομίζω πως μου είπατε ψέματα.	Думаю, вы мне солгали.	είπατε	0	0
Στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά.	Он наконец-то бросил наркотики.	ναρκωτικά	0	0
Η Μαίρη βλέπει τηλεόραση κάθε βράδυ.	Мэри смотрит телевизор каждый вечер.	βλέπει	0	0
Μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε βιβλίο που σας αρέσει.	Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.	πάρετε	0	0
Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	Чем больше времени посвящаешь изучению языка, тем больше твое право судить о нем.	μεγαλύτερο	0	0
Τον γνώρισα στη Γαλλία.	Я познакомился с ним во Франции.	γνώρισα	0	0
Πώς να φτιάξεις ένα κουτί;	Как сделать ящик?	κουτί	0	0
Νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη.	Новый студент вошел в класс.	νέος	0	0
Βρες τον Τομ.	Найди Тома.	βρες	0	0
Αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση.	Он занимает в компании высокую должность.	εταιρεία	0	0
Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	Запомни эти правила.	κανόνες	0	0
Ο Τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης.	Том не понимает разницы между маслом и маргарином.	διαφορά	0	0
Δίνω το λόγο μου.	Я даю слово.	δίνω	0	0
Έπρεπε να τους σταματήσω.	Я должен был их остановить.	σταματήσω	0	0
Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.	Помимо китайского, моя тётя может говорить по-английски.	θεία	0	0
Μην ανησυχείτε. Αυτό είναι απολύτως ασφαλές.	Не волнуйся. Это абсолютно безопасно.	απολύτως	0	0
Τον σκότωσες;	Ты его убил?	σκότωσες	0	0
Ίσως να είναι αληθινό.	Наверное, это правда.	αληθινό	0	0
Πήγα στο διαμέρισμα του Τομ.	Я пошёл в квартиру Тома.	διαμέρισμα	0	0
Ξέχασα το επίθετό της.	Я забыл её фамилию.	ξέχασα	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Наш учитель - самый настоящий идиот.	ηλίθιος	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	όποιος	0	0
Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	Родители Тома развелись, когда он был ещё совсем маленьким.	πήραν	0	0
Αυτή πηγαίνει στην αγορά μια φορά τη βδομάδα.	Она ходит на рынок раз в неделю.	πηγαίνει	0	0
Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	Это самое худшее место в мире.	χειρότερο	0	0
Βγες έξω.	Убирайся.	βγες	0	0
Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	В каком направлении он пошёл?	ποιά	0	0
Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	Запоминать даты непросто.	απλό	0	0
Όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει.	Вся деревня вышла встречать его.	βγήκε	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Они похожи как две капли воды.	σα	0	0
Πλήρωσα ήδη για το πρώτο μάθημα.	Я уже заплатил за первый урок.	μάθημα	0	0
Άφησε ένα παράθυρο ανοιχτό.	Он оставил открытым окно.	παράθυρο	0	0
Το σπίτι μου είναι κοντά στην εκκλησία.	Мой дом возле церкви.	εκκλησία	0	0
Υπάρχουν οινολάσπες σε κάθε κρασί.	И на солнце есть пятна.	κρασί	0	0
Ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής.	Матч отменили из-за дождя.	αγώνα	0	0
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	Когда я была в твоём возрасте, Плутон был планетой.	ηλικία	0	0
Ας μάθουμε γαλλικά.	Давайте изучать французский.	μάθουμε	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	κάποιου	0	0
Κανένα παιδί στην τάξη δεν είναι ψηλότερο από τον Μπιλ.	В классе нет никого выше Билла.	τάξη	0	0
Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	μαξ	0	0
Τσάι χωρίς πάγο.	Чай без льда.	τσάι	0	0
Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.	Я очень хорошо знаю твоего старшего брата.	αδερφό	0	0
Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	αμερική	0	0
Λατρεύω τον καφέ.	Я обожаю кофе.	λατρεύω	0	0
Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	В отпуске на Балтийском море мы собрали янтарь.	θάλασσα	0	0
Μίλησα στον Τομ.	Я говорила Тому.	μίλησα	0	0
Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	Это третий по величине город Сербии.	μεγαλύτερη	0	0
Του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό.	Я пообещал ему сохранить это в секрете.	κρατήσω	0	0
Τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα.	Голубые розы очень красивы.	όμορφα	0	0
Αυτός είναι σε κακή κατάσταση.	Он в плохом состоянии.	κακή	0	0
Θέλω να στείλω αυτή την κάρτα στην Ιαπωνία.	Я хотел бы отправить эту открытку в Японию.	κάρτα	0	0
Οι φίλοι μου θα έρθουν τώρα.	Мои друзья сейчас придут.	έρθουν	0	0
Θέλεις να το ακούσεις αυτό;	Ты хочешь услышать это?	ακούσεις	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Врачи спасают жизни.	ζωές	0	0
Νομίζετε πως η ανθρωπότητα θα αποικίσει το φεγγάρι;	Вы думаете, человечество когда-нибудь колонизирует Луну?	νομίζετε	0	0
Τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος.	Деньги обращаются в банковской системе.	μέσω	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Январь — первый месяц года.	χρόνου	0	0
Έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου.	Я положил немного сливок себе в кофе.	έβαλα	0	0
Ο Τομ μπήκε στο δωμάτιο λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη Μαίρη.	Том зашёл в комнату на несколько минут позже, чем Маша.	μπήκε	0	0
Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	Не знаю, надо повернуть налево или направо.	αριστερά	0	0
Στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες από επτά χιλιάδες γλώσσες.	В мире существует более семи тысяч языков.	πλανήτη	0	0
Η Μαίρη παίζει κιθάρα στο δωμάτιό της.	Мэри играет на гитаре в своей комнате.	δωμάτιό	0	0
Μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό.	Я могу объяснить этот инцидент.	εξηγήσω	0	0
Αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων.	Это борьба всех против всех.	όλων	0	0
Θα μείνουμε εδώ μέχρι την Κυριακή.	Мы останемся здесь до воскресенья.	μείνουμε	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Невозможно выучить английский язык за месяц.	δυνατόν	0	0
Ο μικρός γύρισε πίσω.	Мальчик пришёл обратно.	γύρισε	0	0
Η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της.	Её сожаление было написано у неё на лице.	πρόσωπό	0	0
Γιατί αυτός άλλαξε τα σχέδια του;	Почему он изменил свои планы?	σχέδια	0	0
Πού ήσαστε χτες;	Где Вы были вчера?	χτες	0	0
Άκουσε προσεκτικά !	Слушай внимательно!	άκουσε	0	0
Αυτός είναι ο αρχηγός της ομάδας.	Он капитан команды.	αρχηγός	0	0
Αυτό είναι γλυκό ή ξινό;	Это сладко или кисло?	γλυκό	0	0
Αχ, τι κρύο που κάνει!	Ух, как холодно!	αχ	0	0
Κάλεσε την αστυνομία!	Позови полицию!	κάλεσε	0	0
Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	Я очень беспокоюсь из-за её болезни.	ανησυχώ	0	0
Αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	Они нуждаются в ежедневной заботе.	χρειάζονται	0	0
Τα παπούτσια τους είναι εδώ.	Твои туфли здесь.	παπούτσια	0	0
Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.	Я купил полдюжины яиц.	μισή	0	0
Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	Ему повезло успеть на поезд.	τυχερός	0	0
Η σκύλα έτρεχε πίσω από τον λαγό.	Собака бежала за зайцем.	σκύλα	0	0
Μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι.	Говори громче, чтобы тебя все услышали.	μίλα	0	0
Δε σου ζήτησα να με περιμένεις.	Я не просил тебя меня ждать.	ζήτησα	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	Я попросил Тома подписать бумаги.	χαρτιά	0	0
Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	Я оставил свои ключи на столе. Можешь мне их принести?	φέρεις	0	0
Ο αδελφός γράφει.	Брат пишет.	αδελφός	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Паоло был найден мёртвым.	βρέθηκε	0	0
Πέρασα δύο νύχτες σε αυτό το ξενοδοχείο.	Я провёл в этой гостинице две ночи.	πέρασα	0	0
Πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα;	Как пользоваться этой камерой?	κάμερα	0	0
Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	βγαίνει	0	0
Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	Свадьба через две недели.	βδομάδες	0	0
Έχω δει και χειρότερα.	Я ещё и не такое видал.	χειρότερα	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	Когда будешь доступен, заскочи ко мне домой на кофе.	όποτε	0	0
Έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος.	Когда я был молод, мне приходилось много работать.	σκληρά	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	θάνατος	0	0
Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	У неё очень много исторических книг.	βιβλία	0	0
Καλέστε με παρακαλώ σε αυτόν τον αριθμό.	Позвоните мне, пожалуйста, по этому номеру.	αριθμό	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Посмотри на то высокое здание.	κτίριο	0	0
Η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει.	Настал день пикника.	φτάσει	0	0
Ποιά εποχή του χρόνου σας αρέσει περισσότερο απ'όλες.	Какое время года вам нравится больше всего?	εποχή	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	Мне тридцать.	ετών	0	0
Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.	Надеюсь, Том прав.	χει	0	0
Τα αγγλικά είναι η διεθνής γλώσσα.	Английский - международный язык.	γλώσσα	0	0
Ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα.	Мой отец работает в банке.	τράπεζα	0	0
Με συγχωρείτε που σας άφησα να περιμένετε.	Извините, что заставил Вас ждать.	άφησα	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Это жеребец или кобыла?	άλογο	0	0
Το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	φεύγει	0	0
Πήγαν στον ζωολογικό κήπο.	Они пошли в зоопарк.	πήγαν	0	0
Πού θέλεις να φας;	Ты где хочешь поесть?	φας	0	0
Μπορείς να πας, αν γυρίσεις στις πέντε.	Можешь идти, если вернёшься к пяти.	γυρίσεις	0	0
Ποιος άλλος σας βοήθησε;	Кто ещё Вам помог?	βοήθησε	0	0
Κι έτσι όπως αυτή δεν γνώριζε τη διεύθυνση του, αυτή δεν του έγραψε.	Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.	διεύθυνση	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Благодаря богу я атеист.	δόξα	0	0
Πού πηγαίνεις;	Ты куда?	πηγαίνεις	0	0
Δε θα χάσω!	Я не проиграю!	χάσω	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	Он вернётся через несколько дней.	επιστρέψει	0	0
Ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι.	Я проснулся утром с головной болью.	πόνο	0	0
Θέλω να στείλω αυτή την κάρτα στην Ιαπωνία.	Я хотел бы отправить эту открытку в Японию.	στείλω	0	0
Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	μικρά	0	0
Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	Джейн — не такой плохой человек.	κακός	0	0
Τα χρήματα ανήκουν στην εταιρία.	Деньги принадлежат компании.	εταιρία	0	0
Ας σταματήσουμε και ας κάνουμε ένα διάλειμμα.	Давай остановимся и отдохнём.	σταματήσουμε	0	0
Αυτός μου τηλεφώνησε ξανά και ξανά.	Он звонил мне снова и снова.	τηλεφώνησε	0	0
Μάθε, γιε μου.	Учись, сынок.	γιε	0	0
Που μπορούμε να φάμε;	Где мы можем поесть?	φάμε	0	0
Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το μπλε.	Мой любимый цвет - синий.	μπλε	0	0
Δε θέλω να με δουν.	Я не хочу, чтобы меня видели.	δουν	0	0
Μη πίνεις μπύρα πριν τον ύπνο.	Не пей пива перед сном.	μπύρα	0	0
Στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα.	Во дворце живут король с королевой.	βασίλισσα	0	0
Ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος.	Принц потерялся в лесах.	δάσος	0	0
Πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση.	Многие люди не верят правительству.	κυβέρνηση	0	0
Θα πρέπει να απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις.	Ты должен ответить на эти вопросы.	απαντήσεις	0	0
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	Бомба взорвалась два дня назад.	βόμβα	0	0
Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	μεγάλα	0	0
Η ανορθολογική συζήτηση συνεσχίστηκε.	Иррациональный разговор продолжился.	συζήτηση	0	0
Ποιός είναι ο δικηγόρος σου;	Кто твой адвокат?	δικηγόρος	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει πόσο βαθιά είναι η πισίνα.	Том не знает, насколько бассейн глубок.	βαθιά	0	0
Έχω ένα φορτηγό.	У меня есть грузовик.	φορτηγό	0	0
Η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό.	Процесс закрыт для публики.	κοινό	0	0
Στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου.	Передай от меня привет своей маме.	μέρους	0	0
Η ζωή της είναι σε κίνδυνο.	Её жизнь в опасности.	κίνδυνο	0	0
Κάθε βήμα που κάνετε αφήνει ένα σημάδι.	Каждый твой шаг оставляет след.	σημάδι	0	0
Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;	Вам нужна наша помощь?	βοήθειά	0	0
Σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση.	Желаю вам хорошего летнего отдыха.	εύχομαι	0	0
Είναι επικίνδυνο να παίζεις με τη φωτιά.	Опасно играть с огнём.	επικίνδυνο	0	0
Ο Τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια.	Том разрезал пирог на шесть частей.	κομμάτια	0	0
Πονάει η κοιλιά μου.	У меня болит живот.	πονάει	0	0
Το αίμα είναι κόκκινο.	Кровь красная.	κόκκινο	0	0
Γιατί αυτός άλλαξε τα σχέδια του;	Почему он изменил свои планы?	άλλαξε	0	0
Δείξε μας τι σχεδιάζεις.	Покажи нам, что ты рисуешь.	δείξε	0	0
Μη ταΐζετε τα ζώα.	Не кормите животных.	ζώα	0	0
Μην ανησυχείτε. Αυτό είναι απολύτως ασφαλές.	Не волнуйся. Это абсолютно безопасно.	ασφαλές	0	0
Η σύζυγός μου ήταν εκεί.	Моя жена была там.	σύζυγός	0	0
Λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα.	Говорят, война скоро закончится.	πόλεμος	0	0
Έχω την αίσθηση ότι κάτι σοβαρό πρόκειται να συμβεί.	У меня такое чувство, что что-то важное должно случиться.	σοβαρό	0	0
Αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο Παρίσι.	Он гордится тем, что получил образование в Париже.	παρίσι	0	0
Δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο.	Для человека нет зверя страшнее человека.	φοβερό	0	0
Αυτός τρόχιζε το μαχαίρι.	Он точил нож.	μαχαίρι	0	0
Την χτύπησε όταν ήταν τριών μηνών έγκυος.	Он ударил её, когда она была беременна три месяца.	έγκυος	0	0
Πού βρήκες τα κλειδιά;	Где ты нашёл ключи?	κλειδιά	0	0
Ο καθένας δικαιούται μια δεύτερη ευκαιρία.	Каждый заслуживает второй шанс.	καθένας	0	0
Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	δεύτερο	0	0
Είναι δύσκολο να είσαι πάντα ειλικρινής.	Трудно всегда быть честным.	ειλικρινής	0	0
Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	Сколько языков в Европе?	πόσες	0	0
Βεβαίως, ευχαρίστως.	Конечно, с радостью.	βεβαίως	0	0
Τα μαθήματα γίνονται όλο και πιο δύσκολα.	Уроки становятся всё труднее и труднее.	γίνονται	0	0
Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα.	В комнате было полно мебели.	γεμάτο	0	0
Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	Передайте мне, пожалуйста, соль и перец.	δώστε	0	0
Μόλις έμαθα πως ο Τομ και η Μαρία είναι νεκροί.	Я только что узнал, что Том и Мэри мертвы.	νεκροί	0	0
Αυτό έστρεψε την προσοχή του στην εικόνα.	Он обратил внимание на картину.	εικόνα	0	0
Η βροχή πέφτει ήδη για μια σχεδόν ολόκληρη βδομάδα.	Дождь идет уже почти целую неделю.	ολόκληρη	0	0
Σχεδόν τελειώσαμε τη δουλειά μας.	Мы почти закончили нашу работу.	τελειώσαμε	0	0
Γιατί δεν με πιστεύετε;	Почему вы мне не верите?	πιστεύετε	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	κουζίνα	0	0
Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	Каково значение этого слова?	αυτής	0	0
Τα άτομα που στέκονται εδώ, περιμένουν το λεωφορείο.	Люди которые стоят здесь ждут автобус.	περιμένουν	0	0
Σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής.	Тебе осталось жить только десять секунд.	δευτερόλεπτα	0	0
Καμία από τις φοιτήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση.	Никто из студенток не дал правильный ответ.	σωστή	0	0
Εξεράγη με έναν δυνατό κρότο.	Она сильно бабахнула при взрыве.	δυνατό	0	0
Και σεις τον ξέρετε εξ όψεως;	А вы их знаете в лицо?	εξ	0	0
Η λατινική γλώσσα είναι ζωντανή στην Tατόεμπα.	Латинский язык жив на Татоэбе.	ζωντανή	0	0
Γνωρίζω καλά αυτό το μέρος της πόλης.	Я хорошо знаю эту часть города.	πόλης	0	0
Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	Пара решила усыновить сироту.	ζευγάρι	0	0
Εκτιμώ το χρόνο σας.	Я ценю Ваше время.	εκτιμώ	0	0
Πού 'ναι η μπάλα;	Где мяч?	μπάλα	0	0
Ο Τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα.	Джим весь день вёл себя странно.	τζιμ	0	0
Αυτός είναι έξυπνος.	Он умный.	έξυπνος	0	0
Βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα.	Я вижу мужчину и женщину.	άνδρα	0	0
Αυτή δεν έχασε χρόνο.	Она не теряла времени.	έχασε	0	0
Οι διακοπές τώρα τελείωσαν.	Теперь каникулы закончились.	διακοπές	0	0
Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	Кто не знает чужих языков, не знает своего.	γνωρίζει	0	0
Είσαι μέλος του κόμματος;	Ты член партии?	μέλος	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	θέλαμε	0	0
Είδατε το νέο του διαμέρισμα;	Вы видели их новую квартиру?	είδατε	0	0
Πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα.	Я всегда путаю эти два имени.	ονόματα	0	0
Έχω την αίσθηση ότι κάτι σοβαρό πρόκειται να συμβεί.	У меня такое чувство, что что-то важное должно случиться.	αίσθηση	0	0
Μιλάς με τη μύτη.	Ты гнусавишь.	μύτη	0	0
Αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι.	У него были три сына, которые стали адвокатами.	έγιναν	0	0
Ο Τομ κι ο Τζον είναι καλοί φίλοι.	Том и Джон хорошие друзья.	καλοί	0	0
Είπα στη Μαίρη ότι θέλω να χωρίσω.	Я говорил Мэри, что хочу развестись.	μαίρη	0	0
Το μωρό έκανε το πρώτο του βήμα.	Ребёнок сделал свой первый шаг.	βήμα	0	0
Η Σουμάτρα είναι νησί.	Суматра — это остров.	νησί	0	0
Πότε αρχίζει η ταινία;	Когда начинается фильм?	αρχίζει	0	0
Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	Кофе не даёт мне уснуть.	κρατάει	0	0
Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	Семь минус четыре — три.	επτά	0	0
Πώς λειτουργεί αυτή τη φωτογραφική μηχανή;	Как работает этот фотоаппарат?	λειτουργεί	0	0
Θα θέλατε να έρθετε μαζί μας στη λίμνη;	Вы не хотели бы поехать с нами на озеро?	θέλατε	0	0
Θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα.	Я позвоню вам через неделю.	τηλεφωνήσω	0	0
Το νερό είναι κρύο.	Вода холодная.	κρύο	0	0
Αυτή ούτε κάν προσπάθησε να τον βοηθήσει.	Она даже не попыталась ему помочь.	κάν	0	0
Ζητώ συγνώμη για τον Τομ.	Приношу извинения за Тома.	ζητώ	0	0
Έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος.	Вдруг самолёт рухнул на землю.	έδαφος	0	0
Μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται η αίθουσα της πρώτης τάξης;	Вы можете подсказать мне, где находится первая классная комната?	αίθουσα	0	0
Τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ.	Четырежды два — восемь.	επί	0	0
Την τελευταία χρονιά πήγαμε στο Λονδίνο.	Мы ездили в Лондон в прошлом году.	λονδίνο	0	0
Ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο.	Я знаю, что ты нанял адвоката.	δικηγόρο	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	ίχνη	0	0
Εμείς ήρθαμε πρώτοι.	Мы пришли первыми.	ήρθαμε	0	0
Σε αυτό το λεξικό δεν είναι περισσότερες από 20 000 λέξεις.	В этом словаре не больше 20 000 слов.	λέξεις	0	0
Λογαριασμό θα σας δώσω;	Дать вам аккаунт?	λογαριασμό	0	0
Η αδερφή μου αγαπάει πολύ τα παιδιά.	Моя сестра очень любит детей.	αγαπάει	0	0
Έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο;	Ты когда-нибудь ел в этом ресторане?	φάει	0	0
Αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες.	Этот билет действителен в течение трёх дней.	ημέρες	0	0
Ο Τομ εξαφανίστηκε.	Том пропал.	εξαφανίστηκε	0	0
Τι μας έδωσες;	Что ты нам дал?	έδωσες	0	0
Η τουαλέτα δεν είναι πολύ καθαρή.	Туалет не очень чистый.	τουαλέτα	0	0
Αρκεί.	Хватит.	αρκεί	0	0
Αυτό το καπέλλο δεν ταιριάζει με καφέ φόρεμα.	Эта шляпка подходит к коричневому платью.	ταιριάζει	0	0
Ο αστυνόμος έπιασε τον κλέφτη απ΄το χέρι.	Полицейский схватил вора за руку.	έπιασε	0	0
Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	Первые будут последними.	γίνουν	0	0
Αυτή η σκέψη δεν μου αρέσει.	Мне эта мысль не нравится.	σκέψη	0	0
Η παιδοφιλία είναι έγκλημα.	Педофилия - преступление.	έγκλημα	0	0
Είμαι ελεύθερος την Κυριακή.	Я свободен в воскресенье.	ελεύθερος	0	0
Αυτό το αποτέλεσμα δεν πρέπει να θεωρείται ούτε καλό ούτε άσχημο.	Этот результат нельзя считать ни хорошим, ни плохим.	άσχημο	0	0
Αυτό εξαρτάται από σένα.	Это зависит от тебя.	εξαρτάται	0	0
Είχε βροχή και γι΄αυτό πήρα ταξί.	Был дождь и поэтому я взял такси.	ταξί	0	0
Είμαι πολύ κουρασμένος, θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς.	Я очень устал, хочу лечь пораньше.	κοιμηθώ	0	0
Ο Μπιλ με κάλεσε χθες το απόγευμα.	Билл позвонил мне вчера вечером.	μπιλ	0	0
Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	έργο	0	0
Πρώτος έφτασε η ο κύριος Γκραίη.	Первым пришёл мистер Грей.	έφτασε	0	0
Σήμερα δεν έχω ενέργεια.	У меня сегодня нет энергии.	ενέργεια	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	καλές	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	Это третий по величине город Сербии.	τρίτη	0	0
Ήθελα να προλάβω το πρώτο τρένο που ήρθε και να πάω πολύ, πολύ μακριά.	Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	τρένο	0	0
Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.	Сиденья были удобные.	θέσεις	0	0
Η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα.	Дословный перевод обычно звучит не очень красиво.	μετάφραση	0	0
Έχουμε μιά ευκαιρία.	У нас есть шанс.	μιά	0	0
Άφησες την πόρτα ανοιχτή.	Ты оставил дверь открытой.	άφησες	0	0
Δεν μπορώ να απαντήσω ούτε σε μια ερώτηση σε αυτό το τεστ.	Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.	τεστ	0	0
Συμφωνώ με τους όρους σου.	Я согласен на твои условия.	συμφωνώ	0	0
Η γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων.	Язык - средство коммуникации между людьми.	ανθρώπων	0	0
Ο Τομ ξεκίνησε νέα ζωή.	Том начал новую жизнь.	ξεκίνησε	0	0
Γιατί δεν ρωτάς τον Τομ;	Почему ты не попросишь Тома?	ρωτάς	0	0
Τον λατρεύει, τον παππού του.	Он обожает своего дедушку.	παππού	0	0
Μας αρέσουν τα παιχνίδια.	Нам нравятся игры.	παιχνίδια	0	0
Κοίταξε!	Смотри!	κοίταξε	0	0
Σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.	Я благодарю вас за доверие.	εμπιστοσύνη	0	0
Το σπίτι μου είναι στο χωριό.	Мой дом в деревне.	χωριό	0	0
Σήμερα δεν μπορώ να φάω τίποτε.	Я сегодня ничего не могу есть.	φάω	0	0
Στην Ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις, για παράδειγμα το Κιότο και η Νάρα.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	παράδειγμα	0	0
Ποιο λεωφορείο πηγαίνει στον σταθμό;	Какой автобус едет на станцию?	σταθμό	0	0
Το δέντρο δεν είναι έτοιμο ακόμα.	Дерево ещё не готово.	έτοιμο	0	0
Περάστε, παρακαλώ, η πόρτα είναι ανοιχτή.	Входите, пожалуйста, дверь открыта.	περάστε	0	0
Σε ποιόν αρέσει ο Τόνι;	Кому нравится Тони?	ποιόν	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Какого размера обувь ты носишь?	φοράς	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	Это был не очень приятный опыт.	εμπειρία	0	0
Αυτή ψάχνει τα κλειδιά απ΄το αυτοκίνητό της.	Она ищет ключи от своей машины.	ψάχνει	0	0
Μέχρι να γίνεις δεκαοκτώ, είμαι υπεύθυνος για σένα.	Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	υπεύθυνος	0	0
Δεν σου χρειαζόταν να αγοράσεις ένα τόσο μεγάλο σπίτι.	Тебе не нужно было покупать такой большой дом.	χρειαζόταν	0	0
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	Джейн выглядит счастливой.	ευτυχισμένη	0	0
Θα κάνω ό,τι περνάει από το χέρι μου για να σε βοηθήσω.	Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе.	περνάει	0	0
Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	Календарь висит на стене.	τοίχο	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Η υγεία είναι πολυτιμότερη από τον χρυσό.	Здоровье дороже золота.	χρυσό	0	0
Ο θείος μου έφυγε στο Μεξικό το 1983 και έτσι και δεν γύρισε.	Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и так и не вернулся.	θείος	0	0
Δείχνεις λυπητερή μ'αυτό το φόρεμα	Ты выглядишь жалко в этом наряде.	δείχνεις	0	0
Λοιπόν, έχω μια πρόταση να κάνω.	Ну, у меня есть предложение.	πρόταση	0	0
Μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο;	Ты можешь подумать о чём-то другом?	σκεφτείς	0	0
Τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο;	Что делает одного человека гением, а другого - дураком?	ηλίθιο	0	0
Αυτός έχει πρόσβαση στην Αμερικάνικη Πρεσβεία.	У него есть доступ в американское посольство.	πρόσβαση	0	0
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	Очевидно, автобус опаздывает.	λεωφορείο	0	0
Κλείσε το κουτί.	Закрой ящик.	κλείσε	0	0
Αυτή έχασε βάρος.	Она потеряла в весе.	βάρος	0	0
Πώς το έχασες;	Как ты его потерял?	έχασες	0	0
Πρόσεχε,εκεί έχει μεγάλη τρύπα .	Берегись! Там большая дыра.	τρύπα	0	0
Η αγάπη δεν πεθαίνει.	Любовь не умирает.	πεθαίνει	0	0
Το γεύμα σύντομα θα είναι έτοιμο.	Обед скоро будет готов.	γεύμα	0	0
Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	Его постоянные возражения заставили меня передумать.	αλλάξω	0	0
Ζω στην εξοχή.	Я живу в деревне.	ζω	0	0
Πάντα μου κάνεις κλήση από το σπίτι της.	Ты всегда звонишь мне из ее дома.	κλήση	0	0
Θέλει να ζήσει στην πόλη.	Он хочет жить в городе.	ζήσει	0	0
Γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας;	Вы знаете свою группу крови?	γνωρίζετε	0	0
Ο πατέρας μου θεωρεί ότι έχει πάντα δίκαιο.	Мой отец думает, что он всегда прав.	δίκαιο	0	0
Η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό.	Процесс закрыт для публики.	διαδικασία	0	0
Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	Температура упала на несколько градусов.	μερικούς	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Благодаря богу я атеист.	τω	0	0
Βοήθησέ μας.	Помоги нам.	βοήθησέ	0	0
Χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή.	Вчера я купил новый персональный компьютер.	υπολογιστή	0	0
Είμαστε έτοιμοι να βοηθήσουμε.	Мы готовы помочь.	βοηθήσουμε	0	0
Δεν μπορώ να ζήσω ούτε μαζί ούτε χωρίς εσένα.	Не могу жить ни с тобой, ни без тебя.	ζήσω	0	0
Αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής.	Они верят, что душа бессмертна.	πιστεύουν	0	0
Αυτό το καπέλο μου είναι μικρό.	Эта шляпа мне мала.	καπέλο	0	0
Η αληθινή φιλία είναι πολυτιμότερη από τα χρήματα.	Настоящая дружба дороже денег.	αληθινή	0	0
Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;	В какой папке ты сохранил файл?	σώσει	0	0
Γνωρίζετε τον άνθρωπο που στέκεται πάνω στη γέφυρα;	Вы знаете человека, стоящего на мосту?	γέφυρα	0	0
Αυτη ήταν η πρώτη φορά που μπήκα σε αεροπλάνο.	Это был первый раз, когда я сел на самолёт.	αυτη	0	0
Η υγεία είναι πολύ πιο σημαντική από τα χρήματα.	Здоровье гораздо важнее денег.	σημαντική	0	0
Ήμουν άρρωστος.	Я болел.	άρρωστος	0	0
Ο Τομ μίλησε με τη Μαίρη.	Том поговорил с Мэри.	μίλησε	0	0
Ας πάμε σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο!	Пошли в японский ресторан!	εστιατόριο	0	0
Η συμπεριφορά του, εξ' όσων θυμάμαι, ήταν πολύ κακή.	Его поведение, насколько я помню, было очень плохим.	συμπεριφορά	0	0
Η εργασία μπορεί να περιμένει.	Работа может подождать.	εργασία	0	0
Ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη Λευκορωσία.	В Белоруссии бобр убил человека.	σκοτώθηκε	0	0
Ο Τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα.	Том поднял книгу с пола.	πάτωμα	0	0
Έχεις δύο λουλούδια.	У тебя два цветка.	λουλούδια	0	0
Ο γάμος τους θα γίνει αύριο.	Их свадьба будет завтра.	γάμος	0	0
Μην ανησυχείτε, θα πάω εγώ ο ίδιος.	Не беспокойтесь, я пойду сам.	ανησυχείτε	0	0
Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	Есть ли рейс после обеда?	πτήση	0	0
Δώστε μια ευκαιρία στην ειρήνη.	Дайте миру шанс.	ειρήνη	0	0
Τ' αυτοκίνητο σταμάτησε.	Машина остановилась.	σταμάτησε	0	0
Έχασα το ρολόι μου.	Я потерял свои часы.	ρολόι	0	0
Τομ, ξύπνα. Εγώ είμαι.	Том, проснись. Это я.	ξύπνα	0	0
Θα πρέπει να γνωρίζουμε το αποτέλεσμα μέχρι την Πέμπτη.	Мы должны узнать результат к четвергу.	αποτέλεσμα	0	0
Δεν έμεινε κανένας.	Ни одного не осталось.	έμεινε	0	0
Πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι;	Где ты научился так готовить?	έμαθες	0	0
Αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές.	Но вероятность невелика.	φαίνονται	0	0
Κανένας δε θέλει να δουλέψει.	Никто не хочет работать.	δουλέψει	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Мой брат упал с дерева и сломал ногу.	δέντρο	0	0
Ήθελαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	Они хотели угнать машину.	ήθελαν	0	0
Αυτή θέλει καινούργιο καπέλο.	Она хочет новую шляпу.	καινούργιο	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	καθίστε	0	0
Μερικοί φοιτητές απουσιάζουν σήμερα.	Несколько студентов сегодня отсутствуют.	μερικοί	0	0
Μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι.	Не читай книги в темноте.	σκοτάδι	0	0
Πίσω ακριβώς απ'τη γωνία βρίσκεται ένα λευκό κτήριο.	Прямо за углом находится белое здание.	γωνία	0	0
Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	Посол вернулся.	επέστρεψε	0	0
Ξύπνησα τόσο αργά που δεν είχα χρόνο να πλύνω τα δόντια.	Я проснулся так поздно, что у меня не было времени почистить зубы.	δόντια	0	0
Έχει σκυλί;	У неё есть собака?	σκυλί	0	0
Πάντα πηγαίνουμε σπίτι μαζί.	Мы всегда ходим домой вместе.	πηγαίνουμε	0	0
Αυτό είναι το καινούριο μου αυτοκίνητο.	Это моя новая машина.	καινούριο	0	0
Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	Мой любимый цвет — оранжевый.	χρώμα	0	0
Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	Мой любимый цвет — оранжевый.	αγαπημένο	0	0
Σου πάει αυτό το φόρεμα.	Это платье тебе идет.	φόρεμα	0	0
Γίνεσαι αγενής.	Ты груб.	γίνεσαι	0	0
Δεν ξέρω, δεν τον ρώτησα ποτέ γι' αυτό.	Не знаю, я никогда его об этом не спрашивал.	ρώτησα	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	ταινίες	0	0
Μπορούμε να φτάσουμε εκεί με το μετρό.	Мы можем доехать туда на метро.	φτάσουμε	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Это был тихий зимний вечер.	ήσυχο	0	0
Σε αυτό το λεξικό δεν είναι περισσότερες από 20 000 λέξεις.	В этом словаре не больше 20 000 слов.	περισσότερες	0	0
Είμαστε έτοιμοι να παίξουμε.	Мы готовы играть.	παίξουμε	0	0
Το μπουκάλι είναι άδειο.	Бутылка пустая.	μπουκάλι	0	0
Η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία.	Полиция расследует убийство.	δολοφονία	0	0
Πότε θα μπορέσω να σας δω;	Когда я смогу вас увидеть?	μπορέσω	0	0
Ποτέ δεν θα ξεχάσω αυτό που μου είπες.	Я никогда не забуду то, что ты мне сказал.	ξεχάσω	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	Он ревновал к моему успеху.	επιτυχία	0	0
Το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους.	Школа не имела никакой роли в их жизни.	ρόλο	0	0
Κανεις δεν με σταματάει .	Никто меня не остановит.	κανεις	0	0
Τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις.	Его приняли без экзамена.	εξετάσεις	0	0
Έκαψαν το χαρτί.	Они сожгли бумагу.	χαρτί	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	То, что я рассказал тебе о нём, применимо и к его брату.	αδελφό	0	0
Χάσαμε το τρένο μας.	Мы опоздали на наш поезд.	χάσαμε	0	0
Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	Если начнём рано, то можем закончить к обеду.	αρχίσουμε	0	0
Δεν κοιμάται αυτός.	Он не спит.	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Мне не хотелось закрывать дверь.	κλείσω	0	0
Κοίταξέ με και άκουσέ με.	Смотри на меня и слушай меня.	άκουσέ	0	0
Αυτό είναι ενάντια στα ήθη.	Это противоречит морали.	ενάντια	0	0
Ο Τομ έκλεψε το δαχτυλίδι της.	Том украл у неё кольцо.	έκλεψε	0	0
Θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου.	Я заплачу за это сама.	πληρώσω	0	0
Κάθε βήμα που κάνετε αφήνει ένα σημάδι.	Каждый твой шаг оставляет след.	αφήνει	0	0
Αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους.	Она научила меня писать стихи.	έμαθε	0	0
Δε ζήτησα ποτέ τη συμβουλή σου.	Я никогда не просил твоего совета.	συμβουλή	0	0
Αυτός δεν θέλει να μιλήσει τώρα μαζί μου και δε γνωρίζω τους λόγους.	Он не хочет разговаривать со мной сейчас, и я не знаю причины.	λόγους	0	0
Παρακαλώ να μιλάτε όσο πιο καθαρά μπορείτε.	Пожалуйста, говорите настолько чётко, насколько возможно.	καθαρά	0	0
Η Κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα.	Кейт пьёт много молока каждый день.	κέιτ	0	0
Αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό.	Это не особо вежливо.	ιδιαίτερα	0	0
Βλέπω όνειρα κάθε βράδυ.	Я вижу сны каждую ночь.	όνειρα	0	0
Αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι.	Она пила прямо из бутылки.	κατευθείαν	0	0
Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	αλλάζει	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Такие слова говорят только сумасшедшие.	τέτοιες	0	0
Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Мы верим в демократию.	πιστεύουμε	0	0
Αυτή είναι δική σου ευθύνη.	Это твоя ответственность.	ευθύνη	0	0
Μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους.	Не говорите плохого о других.	μιλάτε	0	0
Η γάτα τρώει το πουλί.	Кошка ест птицу.	πουλί	0	0
Ποιά εφημερίδα παίρνετε;	Какую газету вы берёте?	εφημερίδα	0	0
Οι άνθρωποι αγαπούν την ελευθερία.	Люди любят свободу.	ελευθερία	0	0
Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	κυρίως	0	0
Όλοι έχουμε τις διαταγές μας.	У всех нас есть свои приказы.	διαταγές	0	0
Αυτοί μίλησαν για πολιτική.	Они говорили о политике.	πολιτική	0	0
"Τι θα ήθελες;" "Θα ήθελα έναν σκύλο."	"Что бы ты хотел?" - "Я бы хотел собаку".	σκύλο	0	0
Ηλίθιε!	Идиот!	ηλίθιε	0	0
Τα Ιταλικά δεν είναι δύσκολα.	Итальянский несложен.	δύσκολα	0	0
Επειδή εκεί δούλευε ο πατέρας του.	Потому что там работал его отец.	δούλευε	0	0
Η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη Δευτέρα.	Работа должна быть закончена к понедельнику.	τελειώνει	0	0
Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	Он был современником Шекспира.	υπήρξε	0	0
Όλα τα άλογα είναι ζώα, αλλά όλα τα ζώα δεν είναι άλογα.	Все лошади - животные, но не все животные - лошади.	άλογα	0	0
Θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι;	Вы научите меня играть в шахматы?	παίζω	0	0
Σας αρέσει το λευκό κρασί;	Вам нравится белое вино?	λευκό	0	0
Είμαι χαρούμενη, που είσαι εδώ μαζί μου.	Я рада, что ты здесь со мной.	χαρούμενη	0	0
Ο Τόνι έχει ωραία φωνή.	У Тони красивый голос.	τόνι	0	0
Μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω.	Только я могу тебя спасти.	σώσω	0	0
Φέρτε μου κάτι για να φάω.	Принеси мне что-нибудь поесть.	φέρτε	0	0
Αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα.	Она пишет ему каждую неделю.	γράφει	0	0
Ο Πήτερ αγαπά την Τζέιν.	Питер любит Джейн.	τζέιν	0	0
Ο Τομ έπρεπε να πληρώσει για όλα.	Том должен за всё заплатить.	πληρώσει	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	οκτώ	0	0
Η Νότια Αφρική είναι μακρυά.	Южная Африка далеко.	νότια	0	0
Μην ξεχάσεις να υπογράψεις.	Не забудь подписать.	ξεχάσεις	0	0
Πάω στην παραλία.	Я иду на пляж.	παραλία	0	0
Ο Θεός δεν θα το συγχωρέσει. Από την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής.	Бог не помилует. От судьбы ему не уйти.	κρίση	0	0
Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	Он часто смеётся над собственными шутками.	αστεία	0	0
Ο Τομ έκλεψε το δαχτυλίδι του.	Том украл его кольцо.	δαχτυλίδι	0	0
Αυτή η δουλειά με σκοτώνει.	Эта работа меня убивает.	σκοτώνει	0	0
Δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες.	Я за последние три дня вообще ничего не ел.	τελευταίες	0	0
Ο Τομ δε γνωρίζει πότε θα είναι εδώ η Μαρία.	Том не знает, когда Мария будет здесь.	μαρία	0	0
Αν αλλάξεις γνώμη, ενημέρωσέ με.	Если передумаешь, дай мне знать.	αλλάξεις	0	0
Είμαι τόσο δυνατή όσο κι εσύ.	Я так же сильна, как ты.	δυνατή	0	0
Θα είμαι χαρούμενος, αν κερδίσει ο Τομ.	Я буду рад, если выиграет Том.	κερδίσει	0	0
Πού βρήκατε τα κλειδιά;	Где вы нашли ключи?	βρήκατε	0	0
Αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια.	Этот купальник тебе отлично идёт.	θαυμάσια	0	0
Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	γράμματα	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Каждое утро я пью кофе с молоком.	γάλα	0	0
Γύρισα από το εξωτερικό.	Я вернулся из-за границы.	γύρισα	0	0
Προχώρα!	Ну давай!	προχώρα	0	0
Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;	Сколько стоит деревянный стул?	καρέκλα	0	0
Θα πρέπει να γνωρίζουμε το αποτέλεσμα μέχρι την Πέμπτη.	Мы должны узнать результат к четвергу.	γνωρίζουμε	0	0
Σε κάποιους φοιτητές αρέσει να παίζουν κιθάρα.	Некоторым студентам нравится играть на гитаре.	κάποιους	0	0
Παρακαλώ, υπογράψτε αυτή την απόδειξη.	Пожалуйста, распишитесь на этой квитанции.	απόδειξη	0	0
Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	Без смычка я не могу играть на скрипке.	παίξω	0	0
Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	Он копит на университет.	πανεπιστήμιο	0	0
Ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε.	Число туристов увеличилось.	αριθμός	0	0
Αυτό έφυγα για το Ατάμι για να αλλάξει ατμόσφαιρα.	Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	έφυγα	0	0
Αυτός χάθηκε στο πάρκο.	Он заблудился в парке.	πάρκο	0	0
Μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη.	Память можно тренировать.	μνήμη	0	0
Έχει απαλό δέρμα.	У неё нежная кожа.	δέρμα	0	0
Μένω στο νούμερο 5.	Я живу в пятом номере.	μένω	0	0
Δεν σας είδαμε εδώ και τέσσερα χρόνια.	Я не видала вас уже четыре года.	είδαμε	0	0
Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	Известный писатель посвятил новую книгу своей жене.	σύζυγό	0	0
Δεν διάβασα το βιβλίο χθες.	Я не читал книгу вчера.	διάβασα	0	0
Είμαι πολύ χαρούμενος.	Я очень счастлив.	χαρούμενος	0	0
Μόλις τελείωσα.	Я только что закончил.	τελείωσα	0	0
Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	Ом - единица измерения электрического сопротивления.	μονάδα	0	0
Το ψέμα έχει κοντά ποδάρια.	У лжи ноги коротки.	ψέμα	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένος να έρθετε.	Вы не обязаны приходить.	έρθετε	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη.	Эта книга полна ошибок.	λάθη	0	0
Δεν καταλαβαίνω καθόλου τις ιδέες του.	Я совсем не понимаю его идеи.	ιδέες	0	0
Το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά;	Ты купил это на черном рынке?	αγορά	0	0
Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	παρασκευή	0	0
Τι θα χρειαστώ;	Что мне будет нужно?	χρειαστώ	0	0
Αυτή μαθαίνει να οδηγεί αυτοκίνητο.	Она учится водить машину.	οδηγεί	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Ο σκύλος τρώει.	Собака ест.	τρώει	0	0
Το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά;	Ты купил это на черном рынке?	μαύρη	0	0
Που είναι το αεροδρόμιο;	Где аэропорт?	αεροδρόμιο	0	0
Είμαι χορτοφάγος, δεν τρώω κρέας.	Я вегетарианец, я не ем мяса.	κρέας	0	0
Αυτή θέλει να παίξει μ΄αυτόν γκολφ.	Она хочет поиграть с ним в гольф.	παίξει	0	0
Αυτό μυρίζει άσχημα.	Это пахнет плохо.	μυρίζει	0	0
Αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε.	Ей удалось добиться того, чего она хотела.	κατάφερε	0	0
Θα πρέπει να με πιστέψεις.	Ты должен верить мне.	πιστέψεις	0	0
Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	Эта тарелка не очень чистая.	καθαρό	0	0
Χρειάζομαι φάρμακα. Που είναι η αποθήκη;	Мне нужны лекарства. Где аптека?	φάρμακα	0	0
Η γάτα πίνει γάλα.	Кошка пьёт молоко.	γάτα	0	0
Η Επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη.	Комитет состоит из десяти членов.	μέλη	0	0
Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	Том купил этот фотоаппарат себе, а не своей жене.	σύζυγο	0	0
Είναι τόσο απαίσιο που ούτε να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό.	Это так ужасно, что я даже думать об этом не хочу.	απαίσιο	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Я знал, что не должен идти к ней, но всё же пошёл.	ωστόσο	0	0
Θεωρούνταν ήρωας.	Он считался героем.	ήρωας	0	0
Αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες.	Этот билет действителен в течение трёх дней.	ισχύει	0	0
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	Зимой идёт снег.	πέφτει	0	0
Το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό.	Лето здесь очень жаркое.	καλοκαίρι	0	0
Προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα.	Я предлагаю тебе написать ему благодарственное письмо.	προτείνω	0	0
Αυτός έγραψε ένα γράμμα.	Он написал одно письмо.	έγραψε	0	0
Πως ονομάζεται αυτό το πτηνό στα αγγλικά;	Как эта птица называется по-английски?	ονομάζεται	0	0
Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	Это мясо пахло ужасно.	απαίσια	0	0
Αυτός παραβίασε το νόμο.	Он нарушил закон.	νόμο	0	0
Πήγαμε για ψώνια.	Мы пошли за покупками.	πήγαμε	0	0
Ο Τομ ακούει.	Том слушает.	ακούει	0	0
Ποιός θα εκδικηθεί το θάνατο του Καρλ;	Кто отомстит за смерть Карла?	καρλ	0	0
Αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές.	Но вероятность невелика.	πιθανότητες	0	0
"Ο Γέρος και η θάλασσα" - είναι μυθιστόρημα του Χέμινγουεϊ.	«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.	γέρος	0	0
Αυτός είναι πολύ σέξι.	Он очень сексуален.	σέξι	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	θεωρία	0	0
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω.	Я хотел поблагодарить.	ευχαριστήσω	0	0
Αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν!	Пусть расцветают сто цветов!	εκατό	0	0
Το σχολείο μου είναι κοντά στη στάση.	Моя школа рядом со станцией.	στάση	0	0
Θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου.	Я хотел бы встретиться с твоим отцом.	συναντήσω	0	0
Αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση.	У этого кофе горький вкус.	γεύση	0	0
Το καθήκον πάνω απ'όλα.	Долг превыше всего.	καθήκον	0	0
Χρειάζομαι φάρμακα. Που είναι η αποθήκη;	Мне нужны лекарства. Где аптека?	αποθήκη	0	0
Βγείτε έξω.	Убирайтесь.	βγείτε	0	0
Αυτός κατοικεί σε αυτή την οδό.	Он живёт на этой улице.	οδό	0	0
Δεν ήμουν στην κηδεία του.	Я не был на его похоронах.	κηδεία	0	0
Η Μαίρη μου έδωσε μια αμερικάνικη κούκλα.	Мэри дала мне американскую куклу.	κούκλα	0	0
Με καταλαβαίνετε;	Вы меня понимаете?	καταλαβαίνετε	0	0
Περισσότερα δεν κατάφερα να μάθω μέχρι στιγμής.	Больше ничего пока узнать не удалось.	κατάφερα	0	0
Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.	Я купил эту машину за наличные.	μετρητά	0	0
Κάναμε ένα τεράστιο λάθος.	Мы сделали огромную ошибку.	τεράστιο	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Сильный должен помогать слабому.	αδύνατο	0	0
Πως ονομάζεται αυτό το ποτάμι;	Как называется эта река?	ποτάμι	0	0
Θα γράψω ένα γράμμα στον Τομ.	Я напишу Тому письмо.	γράψω	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	πελάτης	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Он не только умный, но и красивый.	ωραίος	0	0
Δε ζει στη γειτονιά μου.	Он не живёт со мной по соседству.	γειτονιά	0	0
Οδηγείται προσεκτικά, παρακαλώ.	Ведите осторожно, пожалуйста.	προσεκτικά	0	0
Έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα.	Я пропустил два последних урока.	μαθήματα	0	0
Αυτή δεν είναι μόνο όμορφη, αλλά και έξυπνη.	Она не только красива, но и умна.	έξυπνη	0	0
Ξύπνησα αρκετά νωρίς, για να πιάσω το πρώτο τραίνο.	Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	πιάσω	0	0
Μεταξύ ουρανού και γης.	Между небом и землёй.	γης	0	0
Πατρίδα μου είναι όλη η γη.	Моя родина - вся Земля.	πατρίδα	0	0
Ο δρόμος είναι πολύ στενός.	Улица очень узкая.	δρόμος	0	0
Είσαι παιδί θαύμα;	Ты вундеркинд?	θαύμα	0	0
Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	Весна - мое любимое время года.	αγαπημένη	0	0
Το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο στην Αγγλία αλλά και στην Αμερική.	Его книга известна не только в Англии, но и в Японии.	μονο	0	0
Κοίτα στον ουρανό.	Посмотри на небо.	ουρανό	0	0
Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	Президент остался верен своим принципам.	αρχές	0	0
Αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο;	Это сделано из дерева или из металла?	ξύλο	0	0
Δοκίμασε αυτό!	Попробуй это!	δοκίμασε	0	0
Αυτές οι παντόφλες είναι δικές της.	Эти туфли - её.	δικές	0	0
Η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς.	Взрыв напугал сельских жителей.	έκρηξη	0	0
Δεν θέλω να παντρευτώ.	Я не хочу выходить замуж.	παντρευτώ	0	0
Γιατί τον σκότωσαν;	За что они его убили?	σκότωσαν	0	0
Ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα.	Давайте немного передохнём.	διάλειμμα	0	0
Είμαι περήφανος για τον γιό μου.	Я горжусь своим сыном.	περήφανος	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο.	Я бы хотела купить собаку.	αγοράσω	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Я не люблю больших собак.	σκυλιά	0	0
Ένας μιλάει Αγγλικά και οι άλλοι Γιαπωνέζικα.	Один говорит по-английски, а остальные по-японски.	αγγλικά	0	0
Αγόρασα καινούρια τσάντα.	Я купила новую сумку.	καινούρια	0	0
Θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας;	Вы не могли бы научить меня своему языку?	μπορούσατε	0	0
Ποιός είναι ο μεταφραστής αυτών των κειμένων;	Кто переводчик этих текстов?	αυτών	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.	φοράει	0	0
Υπάρχουν διάφορα είδη τους.	Их насчитывается несколько видов.	διάφορα	0	0
Χαμογέλα, ακόμα κι αν δεν το βλέπουν!	Улыбайся, даже если никто не видит!	βλέπουν	0	0
Εδώ επιτρέπεται το κάπνισμα;	Здесь можно курить?	επιτρέπεται	0	0
Τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο, όσο η σκέψη του ανθρώπου (Χιούμ)	Ничто не свободно так, как мысль человека.	ελεύθερο	0	0
Ξέχασες να σβήσεις το φως.	Ты забыл выключить свет.	ξέχασες	0	0
Αυτός δεν ήταν ποτε στη Γαλλία.	Он никогда не был во Франции.	ποτε	0	0
Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	Можешь жить, как вздумается.	ζήσεις	0	0
Βιάσου!	Поторопись!	βιάσου	0	0
Αποφάσισα να γραφτώ.	Я решил записаться.	αποφάσισα	0	0
Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	Мне нужен карандаш; можно взять какой-нибудь из твоих?	χρησιμοποιήσω	0	0
Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	Ставьте себя на место другого человека!	άλλου	0	0
Πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη;	Насколько глубоко это озеро?	λίμνη	0	0
Αν κουράστηκες - πήγαινε να κοιμηθείς!	Если ты устал - иди спать!	κοιμηθείς	0	0
Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	Есть что-нибудь попить в холодильнике?	πιούμε	0	0
Μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν.	Они распространяют образцы бесплатно.	δωρεάν	0	0
ο Τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των Καθολικών.	Том ходил в Католическую высшую школу.	σχολή	0	0
Οι παλιοί ένοικοι λένε, ότι πριν αποσυνδέαν το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι.	Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	ζεστό	0	0
Αυτός είναι ο αρχηγός της ομάδας.	Он капитан команды.	ομάδας	0	0
Εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας, αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια.	Мне не нужна ваша помощь, а вот вам моя нужна.	χρειάζεστε	0	0
Ο Πήτερ αγαπά την Τζέιν.	Питер любит Джейн.	πήτερ	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Сильный должен помогать слабому.	δυνατός	0	0
Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	По платью встречают, по уму провожают.	σχέσεις	0	0
Πόσες φορές έχεις παντρευτεί;	Сколько раз ты был женат?	παντρευτεί	0	0
Ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ!	Стакан воды, пожалуйста!	ποτήρι	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Твое предложение не имеет практической ценности.	αξία	0	0
Αυτός πουλάει ποτά.	Он продает напитки.	ποτά	0	0
Πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα;	Когда ты вернёшь мне деньги?	επιστρέψεις	0	0
Οι Αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο Κλίντον πρόεδρο.	Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	πρόεδρο	0	0
Η κατάσταση είναι πολύ άσχημη.	Положение очень плохое.	άσχημη	0	0
Είναι τυχερή.	Она везучая.	τυχερή	0	0
Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.	Они стояли на вершине холма.	κορυφή	0	0
Ούτε τα χρήματα ούτε η φήμη τον έκαναν ευτυχισμένο.	Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	φήμη	0	0
Αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει.	Эта женщина тебя погубит.	καταστρέψει	0	0
Μη ξεχνάς ποιός είσαι.	Не забывай, кто ты.	ξεχνάς	0	0
Κλείνοντας όλες τις πόρτες, πήγα για ύπνο.	Закрыв все двери, я пошёл спать.	πόρτες	0	0
Μη βιάζεσαι να παντρευτείς.	Не спеши жениться.	παντρευτείς	0	0
Δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις.	Не имеет значения, выиграешь ты или нет.	χάνεις	0	0
Ο πατέρας μου είναι απασχολημένος, όπως πάντα.	Мой папа, как всегда, занят.	απασχολημένος	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	πράξη	0	0
Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	Ставьте себя на место другого человека!	μπείτε	0	0
Συνεχίστε χωρίς εμένα.	Продолжайте без меня.	συνεχίστε	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες.	Я не доверяю банкам.	εμπιστεύομαι	0	0
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	Мой дедушка гуляет каждое утро.	παππούς	0	0
Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	Он любезно ответил на вопрос.	απάντησε	0	0
Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	Сколько людей живёт в Австралии?	ζουν	0	0
Αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του.	Она очень беспокоится о его здоровье.	ανησυχεί	0	0
Τρως κρέας;	Ты ешь мясо?	τρως	0	0
Η γιαγιά μου πέθανε ήσυχα νύχτα.	Моя бабушка тихо умерла ночью.	ήσυχα	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	διάθεση	0	0
Κάθεσαι τώρα;	Ты сейчас сидишь?	κάθεσαι	0	0
Περί τίνος πρόκειται;	О чём речь идёт?	περί	0	0
Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.	Я никогда тебя больше не увижу.	ξαναδώ	0	0
Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	Сколько людей живёт в Австралии?	πόσοι	0	0
Προσπαθούμε.	Мы пытаемся.	προσπαθούμε	0	0
Μόνον ο χρόνος θα το δείξει.	Только время покажет.	δείξει	0	0
Με άλλα λόγια, είσαι βλάκας.	Другими словами, ты глупый.	βλάκας	0	0
Αυτά είναι ανοησίες.	Это глупости.	ανοησίες	0	0
Αυτή φοβάται να πάει στο εξωτερικό.	Она боится ехать за границу.	φοβάται	0	0
Η ζωή είναι γεμάτη εκπλήξεις.	Жизнь полна сюрпризов.	γεμάτη	0	0
Ποτέ πριν αυτός δεν είχε βρεθεί στην Οκινάουα.	Он раньше никогда не был на Окинаве.	βρεθεί	0	0
Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	γεγονότα	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Мой брат упал с дерева и сломал ногу.	έσπασε	0	0
Είμαι χαρούμενη, που μπόρεσα να βοηθήσω.	Я рад, что мог помочь.	μπόρεσα	0	0
Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	Я уже забыл лицо моей бабушки.	ξεχάσει	0	0
Θα μπορούσα να μπλέξω σε μπελάδες, αν το έκανα αυτό.	Я мог бы попасть в беду, если бы я сделал это.	μπελάδες	0	0
Ο Τομ έκλεισε το στόμα του.	Том закрыл рот.	έκλεισε	0	0
Ένας φίλος μου πέθανε την προηγούμενη βδομάδα.	На прошлой неделе умер один мой друг.	προηγούμενη	0	0
Δεν είμαι θυμωμένος μαζί τους.	Я не сержусь на них.	θυμωμένος	0	0
Θέλω δικαιοσύνη.	Я хочу справедливости.	δικαιοσύνη	0	0
Πρέπει να 'ναι άρρωστη.	Должно быть, она больна.	άρρωστη	0	0
Αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό.	Это не особо вежливо.	ευγενικό	0	0
Ο σκύλος τρώει.	Собака ест.	σκύλος	0	0
Θα 'θελα να γράψω ένα βιβλίο για την Κύπρο.	Я хотел бы написать книгу о Кипре.	θελα	0	0
Πότε θα ξεκινήσει αυτό;	Когда это начинается?	ξεκινήσει	0	0
Πιες νερό!	Пей воду!	πιες	0	0
Ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά.	Даже в очках он видел плохо.	γυαλιά	0	0
Είναι απ' τη Γαλλία.	Он из Франции.	γαλλία	0	0
Θα σας τα πουν όλα εκεί.	Они вам там всё скажут.	πουν	0	0
Ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου.	Офицер полиции спросил у меня моё имя.	αστυνομίας	0	0
Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	Я должен был быть с ними.	επρεπε	0	0
Ένα μεγάλο καράβι εμφανίστηκε στον ορίζοντα.	На горизонте появился большой корабль.	εμφανίστηκε	0	0
Ανοίξτε το κουτί.	Откройте коробку.	ανοίξτε	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	ήλιος	0	0
Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.	Я начинаю терять терпение.	υπομονή	0	0
Μπορώ να το ανοίξω;	Можно открывать?	ανοίξω	0	0
Ζούμε στο Μπέλφαστ.	Мы живём в Белфасте.	ζούμε	0	0
Αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους.	У неё очень хорошие манеры.	τρόπους	0	0
Βρήκα αυτό που έψαχνα.	Я нашёл то, что искал.	έψαχνα	0	0
Η γη κινείται γύρω από τον ήλιο.	Земля вращается вокруг Солнца.	ήλιο	0	0
Λατρεύω τη Δευτέρα!	Я люблю понедельник!	δευτέρα	0	0
Ήμουν μάρτυρας.	Я был очевидцем.	μάρτυρας	0	0
Η νοσοκόμα θα μου κάνει ένεση.	Медсестра сделает мне укол.	νοσοκόμα	0	0
Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	Это животное питается мясом.	ζώο	0	0
Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;	В какой папке ты сохранил файл?	φάκελο	0	0
Το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο στην Αγγλία αλλά και στην Αμερική.	Его книга известна не только в Англии, но и в Японии.	αγγλία	0	0
Μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις.	Только ты можешь меня спасти.	σώσεις	0	0
Αυτή τον πέταξε έξω απ΄το σπίτι.	Она выгнала его из дома.	πέταξε	0	0
Αυτός χάθηκε στο πάρκο.	Он заблудился в парке.	χάθηκε	0	0
Είμαι βέβαιος για την επιτυχία σου.	Я уверен в твоём успехе.	βέβαιος	0	0
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	Что мне надеть — брюки или юбку?	παντελόνι	0	0
Καλή χρονιά, Λουίζα!	С Новым годом, Луиза!	χρονιά	0	0
Σήμερα είναι είκοσι επτά Μαρτίου.	Сегодня двадцать седьмое марта.	είκοσι	0	0
Θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ.	Я начну сегодня вечером.	αρχίσω	0	0
Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	Треть земной поверхности - пустыня.	τρίτο	0	0
Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	Том дышит нормально.	κανονικά	0	0
Μόλις έφυγαν.	Они только что ушли.	έφυγαν	0	0
Χθες ήταν Κυριακή, όχι Σάββατο.	Вчера было воскресенье, не суббота.	σάββατο	0	0
Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.	Она пообещала мне, что придёт.	ερχόταν	0	0
Κάτσε ακίνητος.	Сиди и не двигайся.	ακίνητος	0	0
Τι ώρα γύρισες;	Во сколько ты вернулся?	γύρισες	0	0
Χθες αγόρασα ένα νέο t-shirt.	Вчера я купил новую футболку.	αγόρασα	0	0
Πήρες κιλά.	Ты поправилась.	κιλά	0	0
Δεν τ' αγόρασε κανένας.	Его никто не купил.	αγόρασε	0	0
Η βάρκα χάθηκε.	Лодка потерялась.	βάρκα	0	0
Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.	Эти часы не идут.	δουλεύουν	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Недостаток денег - это корень всех зол.	αιτία	0	0
Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	Все пациенты в конце концов умерли.	ασθενείς	0	0
Ο ασθενής είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι.	Больной лежит в кровати.	ασθενής	0	0
Ο κύριος Χιραγιάμα είναι πολύ καλός καθηγητής.	Господин Хараяма — очень хороший учитель.	καθηγητής	0	0
Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει πάντα την παιδική μου ηλικία.	Эта песня всегда напоминает мне о моём детстве.	θυμίζει	0	0
Θαυμάζω το ταλέντο σου.	Я восхищаюсь твоим талантом.	ταλέντο	0	0
Ο Τομ με έσωσε.	Том меня спас.	έσωσε	0	0
Για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία.	У этого меча странная история.	σπαθί	0	0
Ο Τομ έδωσε στη Μαίρη το τηλέφωνό του.	Том дал Мэри свой номер телефона.	τηλέφωνό	0	0
Πριν πάτε για ύπνο, είναι απαραίτητο να αερίσετε το δωμάτιο.	Перед сном помещение необходимо проветривать.	απαραίτητο	0	0
Στη γάτα αρέσει να παίζει στον κήπο.	Кот любит играть в саду.	κήπο	0	0
Μου αρέσεις πολύ.	Ты мне очень нравишься.	αρέσεις	0	0
Έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος.	Когда я был молод, мне приходилось много работать.	δουλέψω	0	0
Με ακούσατε;	Вы меня слушали?	ακούσατε	0	0
Πολλοί από τους φίλους μου μιλάνε γαλλικά.	Многие из моих друзей говорят на французском.	μιλάνε	0	0
Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	Эта дорога приведёт вас в аэропорт.	οδηγήσει	0	0
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.	Следующий месяц будет октябрь.	επόμενος	0	0
Πόσα για όλο το πακέτο;	Сколько за весь пакет?	πακέτο	0	0
Το αγόρι πετά μια πέτρα.	Ребенок кидает камень.	πέτρα	0	0
Αυτός με ρώτησε, πότε σκέφτομαι να αγοράσω καινούργιο αυτοκίνητο.	Он спросил меня, когда я собираюсь покупать новую машину.	ρώτησε	0	0
Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	Я буду здесь до твоего возвращения.	επιστροφή	0	0
Πίστευε στον εαυτό σου.	Верь в себя.	πίστευε	0	0
Έχεις τρία μηνύματα.	У тебя три сообщения.	μηνύματα	0	0
Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	παντρεμένος	0	0
Στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου.	Передай от меня привет своей маме.	στείλε	0	0
Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	Все пациенты в конце концов умерли.	πέθαναν	0	0
Έχω θείο που ζει στο Κιότο.	У меня есть дядя, который живет в Киото.	θείο	0	0
Η Βιβλιοθήκη είναι στο δεύτερο όροφο.	Библиотека на втором этаже.	όροφο	0	0
Άρχισα να κλαίω.	Я начал плакать.	άρχισα	0	0
Πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας.	Пять лет прошло после нашей свадьбы.	πέρασαν	0	0
Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	Я не эксперт в этой области.	τομέα	0	0
Όταν ήμουν πέντε ετών, ήθελα να γίνω οδηγός λεωφορείου.	Когда мне было пять лет, я хотел быть водителем автобуса.	οδηγός	0	0
Ο Χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933.	Гитлер пришёл к власти в 1933 году.	εξουσία	0	0
Θα θέλατε κρέας ή ψάρι;	Хотите мясо или рыбу?	ψάρι	0	0
Βαρέθηκα να αργείς συνέχεια.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	βαρέθηκα	0	0
Η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας.	Теплота - вид энергии.	μορφή	0	0
Βοηθήστε τον Τομ, σας παρακαλώ.	Помогите Тому, пожалуйста.	βοηθήστε	0	0
Γιατί θέλετε να μάθετε γαλλικά;	Почему вы хотите выучить французский?	μάθετε	0	0
Τι στην ευχή θέλεις από μένα;	Какого чёрта ты от меня хочешь?	ευχή	0	0
Αυτη ήταν η πρώτη φορά που μπήκα σε αεροπλάνο.	Это был первый раз, когда я сел на самолёт.	μπήκα	0	0
Η υγεία είναι πολυτιμότερη του χρήματος.	Здоровье дороже денег.	υγεία	0	0
Αυτές είναι κακές ειδήσεις.	Это плохие новости.	ειδήσεις	0	0
Δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν.	Мы не можем быть с ней подругами.	φίλες	0	0
Τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο, όσο η σκέψη του ανθρώπου (Χιούμ)	Ничто не свободно так, как мысль человека.	ανθρώπου	0	0
Αυτός πέθανε για να μπορέσουμε εμείς να ζήσουμε.	Он умер для того, чтобы мы могли жить.	μπορέσουμε	0	0
Είμαι μεθυσμένος.	Я пьян.	μεθυσμένος	0	0
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	Позвольте представиться.	επιτρέψτε	0	0
Η ιδανική ώρα για ύπνο είναι από τις δέκα το βράδυ έως τις έξι το πρωί.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	έως	0	0
Το άρθρο σου με απογοήτευσε.	Ваша статья меня разочаровала.	άρθρο	0	0
Μη κάνεις τον χαζό!	Не валяй дурака!	χαζό	0	0
Ο Τομ αποφάσισε.	Том решил.	αποφάσισε	0	0
Δεν πεινάω καθόλου.	Я совсем не голодна.	πεινάω	0	0
Αυτός πάντα κάνει δώρα στη γυναίκα του.	Он всегда дарит подарки своей жене.	δώρα	0	0
Τα γλυκά είναι στο τραπέζι.	Конфеты на столе.	γλυκά	0	0
Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	Том говорил блестяще по-французски, но не понимал ни слова по-английски.	μιλούσε	0	0
Η βροχή κράτησε τρεις μέρες.	Дождь шел три дня.	κράτησε	0	0
Δεν μου αρέσουν τα κακά παιδιά.	Я не люблю плохих мальчиков.	κακά	0	0
Τι σκέφτεται να κάνει ο Τομ μ' αυτά;	Что Том собирается делать с этим?	σκέφτεται	0	0
Καλή όρεξη!	Приятного аппетита!	όρεξη	0	0
Ξέρω ότι δεν κοιμάσαι.	Я знаю, что ты не спишь.	κοιμάσαι	0	0
Αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό.	Эта книга во многих отношениях уникальна.	μοναδικό	0	0
Δεν είμαι σίγουρη ότι ο Τομ είναι ευτυχισμένος.	Я не уверена, что Том счастлив.	ευτυχισμένος	0	0
Είμαι πολύ κουρασμένος, θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς.	Я очень устал, хочу лечь пораньше.	πιό	0	0
Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	ανθρώπινο	0	0
Στις χριστιανικές χώρες η Κυριακή είναι αργία.	В христианских странах воскресенье - выходной.	κυριακή	0	0
Αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης.	Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.	διαβάσει	0	0
Γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε "ι".	Потому что потому, всё кончается на "у".	ι	0	0
Μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία.	Они дали нам последний шанс.	έδωσαν	0	0
Η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του.	Её красота привлекла его внимание.	ομορφιά	0	0
Ποιός σου ανέφερε για τον θάνατό της;	Кто рассказал тебе о её смерти?	ανέφερε	0	0
Έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις.	У меня миллион вопросов.	εκατομμύριο	0	0
Φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα.	Я ношу цветочное платье.	φοράω	0	0
Η μητέρα μου επιθυμεί την ευτυχία μου.	Мама желает мне счастья.	ευτυχία	0	0
Κάνει ζέστη σήμερα.	Сегодня жарко.	ζέστη	0	0
Κοίτα πόσο λαμπερό είναι το φεγγάρι!	Смотри, какая луна яркая!	φεγγάρι	0	0
Έπαψε να διαβάζει εφημερίδες.	Он перестал читать газеты.	εφημερίδες	0	0
Δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα.	Я не могу читать эту книгу без слез.	διαβάσω	0	0
Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	У кроликов длинные уши.	αυτιά	0	0
Πατρίδα μου είναι όλος ο κόσμος.	Моя родина — весь мир.	όλος	0	0
Τι σου χρωστάω;	Что я тебе должен?	χρωστάω	0	0
Το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα.	Деньги не растут на деревьях.	χρήμα	0	0
Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;	В какой папке ты сохранил файл?	αρχείο	0	0
Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	σωρό	0	0
Η Επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη.	Комитет состоит из десяти членов.	επιτροπή	0	0
Είστε πολύ περίεργη.	Вы очень любознательны.	περίεργη	0	0
Δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες.	Я не хочу работать в таких условиях.	συνθήκες	0	0
Κρατήστε τα ρέστα!	Сдачу оставьте себе.	κρατήστε	0	0
Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	Отдел состоит из нескольких команд, и я буду в одной из них.	ομάδες	0	0
Όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει.	Вся деревня вышла встречать его.	συναντήσει	0	0
Η τουαλέτα δεν είναι πολύ καθαρή.	Туалет не очень чистый.	καθαρή	0	0
Κι εσύ; Εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο;	А ты? Ты доверяешь этому человеку?	εμπιστεύεσαι	0	0
Ξέρω που μένουν αυτοί.	Я знаю, где они живут.	μένουν	0	0
Έχω συγγενείς στο Λος Άντζελες.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	λος	0	0
Ανοίξτε πυρ!	Открывайте огонь!	πυρ	0	0
Ο Τομ έχασε τα μυαλά του.	Том сошёл с ума.	μυαλά	0	0
Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	Орёл не ловит мух.	πιάνει	0	0
Πες στον Τομ ότι είμαι κουρασμένος.	Скажи Тому, что я устал.	κουρασμένος	0	0
Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	Мне нравится театр. Я часто хожу в театр.	θέατρο	0	0
Δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί.	Я не могу есть фрукты утром.	τρώω	0	0
Τσάι χωρίς πάγο.	Чай без льда.	πάγο	0	0
Ποιά είναι αυτή η κοπέλλα, που κάθεται στο αυτοκίνητό σου;	Кто эта девушка, сидящая в твоей машине?	κάθεται	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	Столица Италии — Рим.	ρώμη	0	0
Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.	Его имя известно всем в городе.	γνωστό	0	0
Πού μπορώ ν' αγοράσω εισιτήρια;	Где я могу купить билеты?	εισιτήρια	0	0
Η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα.	Лодка плывёт против течения.	ρεύμα	0	0
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	Давай попробуем еще раз.	προσπαθήσουμε	0	0
Σύμφωνοι.	Договорились.	σύμφωνοι	0	0
Λες το ένα, αλλά κάνεις ακριβώς το αντίθετο.	Ты говоришь одно, а делаешь прямо противоположное.	αντίθετο	0	0
Αυτός με αποκαλεί Πιτ.	Он называет меня Пит.	πιτ	0	0
Ο Τομ κόβει το ψωμί.	Том режет хлеб.	ψωμί	0	0
Ελπίζω η διαδρομή με το λεωφορείο να μην είναι βαρετή.	Я надеюсь, что поездка на автобусе не будет скучной.	διαδρομή	0	0
'Εχετε λίγα βιβλία.	У Вас мало книг.	εχετε	0	0
Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	Она выпила два бокала вина на вечеринке.	γιορτή	0	0
Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	Многие люди умирают не от своих болезней, а от лекарств.	πεθαίνουν	0	0
Χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα;	Тебе все это нужно?	χρησιμοποιείς	0	0
Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	Они любят играть в снегу.	παίζουν	0	0
Άνοιξα το κουτί - ήταν άδειο.	Я открыл коробку, она была пуста.	άδειο	0	0
Ο βασιλιάς ζούσε σε ένα παλιό κάστρο.	В старом замке жил король.	κάστρο	0	0
Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.	Я купил полдюжины яиц.	αυγά	0	0
Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	Он попробовал поспать на полу.	προσπαθούσε	0	0
Τι χρειάζεται για να κερδίσεις μια αγωγή;	Что нужно, чтобы выиграть процесс?	κερδίσεις	0	0
Η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης.	Язык - двигатель мысли.	όχημα	0	0
Αφιερώνει πολύ χρόνο από τη ζωή του στη διαπαιδαγώγηση των παιδιών του.	Он посвящает много времени образованию своих детей.	παιδιών	0	0
Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	Декабрь — последний месяц в году.	τελευταίος	0	0
Η Πανεπιστημιακή βιβλιοθήκη είναι ανοιχτή τώρα;	Университетская библиотека сейчас открыта?	ανοιχτή	0	0
Μπορείτε να μου δώσετε τα κλειδιά;	Вы можете дать мне ключи?	δώσετε	0	0
Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ.	Я не могу пить алкоголь.	αλκοόλ	0	0
Ο θείος μου έφυγε στο Μεξικό το 1983 και έτσι και δεν γύρισε.	Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и так и не вернулся.	μεξικό	0	0
Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	Запишите, пожалуйста, ваш адрес и домашний телефон.	σπιτιού	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Они похожи как две капли воды.	μοιάζουν	0	0
Μου αρέσει το πράσινο χρώμα.	Мне нравится зелёный цвет.	πράσινο	0	0
Κοίταξέ με και άκουσέ με.	Смотри на меня и слушай меня.	κοίταξέ	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Бразилия является пятой по величине страной в мире.	πέμπτη	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	β	0	0
Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.	Я начинаю терять терпение.	αρχίζω	0	0
Πίνεις τσάι.	Ты пьёшь чай.	πίνεις	0	0
Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	Если начнём рано, то можем закончить к обеду.	τελειώσουμε	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Нам нужно создавать больше рабочих мест.	εργασίας	0	0
Μια αρκούδα μπορεί να μυρίσει έναν άνθρωπο πολλά χιλιόμετρα μακριά.	Медведь чует человека за много километров.	χιλιόμετρα	0	0
Νομίζω πως είναι αθώος.	Я думаю, он невиновен.	αθώος	0	0
Ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο.	Давай встретимся перед театром.	συναντηθούμε	0	0
Χωρίς αμφιβολία.	Без сомнения.	αμφιβολία	0	0
Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	Том ненавидит иностранцев.	μισεί	0	0
Η κατάσταση είναι σοβαρή.	Положение серьёзное.	σοβαρή	0	0
Θα με συναντήσεις αύριο το πρωί τις 7;	Ты встретишь меня завтра утром в 7?	συναντήσεις	0	0
Αυτός είναι κατά 6 έτη μεγαλύτερος μου.	Он старше меня на 6 лет.	μεγαλύτερος	0	0
Ο αθλητισμός δε γνωρίζει σύνορα.	Спорт не знает границ.	σύνορα	0	0
Ο Τομ φορούσε μια κόκκινη γραβάτα.	Том был в красном галстуке.	φορούσε	0	0
Αυτή η λέξη είναι ακόμα σε χρήση.	Это слово всё ещё в употреблении.	χρήση	0	0
'Εχουν λίγα βιβλία.	У них мало книг.	εχουν	0	0
Ο εχθρός ήρθε στη χώρα μας.	Враг пришёл в нашу страну.	εχθρός	0	0
Δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο.	Я работала на этой фабрике.	εργοστάσιο	0	0
Θα χρησιμοποιήσουμε ό,τι έχουμε.	Мы будем использовать то, что у нас есть.	χρησιμοποιήσουμε	0	0
Όλα είναι έτοιμα.	Всё готово.	έτοιμα	0	0
Η εμπειρία διδάσκει και τον βλάκα.	Опыт даже дурака научит.	βλάκα	0	0
Το περασμένο βράδυ έγραψα ένα γράμμα.	Прошлой ночью я написал письмо.	έγραψα	0	0
Είπα στη Μαίρη ότι θέλω διαζύγιο.	Я говорил Мэри, что хочу развода.	διαζύγιο	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	Это третий по величине город Сербии.	μέγεθος	0	0
Σήμερα είδα ένα αστέρι.	Сегодня я видел звезду.	αστέρι	0	0
Έχετε ένα χάρτη της πόλης;	У вас есть карта города?	χάρτη	0	0
Αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή.	Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.	βροχή	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Он решил продать свою машину.	αυτοκίνητό	0	0
Μπορώ να το δοκιμάσω;	Я могу это примерить?	δοκιμάσω	0	0
Είμαι διάσημος ηθοποιός.	Я известный актёр.	ηθοποιός	0	0
Ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα.	Даже обезьяны падают с деревьев.	δέντρα	0	0
Ο Τομ καταλαβαίνει.	Том понимает.	καταλαβαίνει	0	0
Η πισίνα είναι άδεια.	Бассейн пуст.	πισίνα	0	0
Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ.	Я не могу пить алкоголь.	πιω	0	0
Δεν δέχομαι το όχι ως απάντηση.	Отказов я не принимаю.	δέχομαι	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Он продаёт автомобили.	αυτοκίνητα	0	0
Ο Τομ μόλις τέλειωσε να γράφει ένα γράμμα στη Μαρία.	Том только что закончил писать письмо Марии.	τέλειωσε	0	0
Ο Τομ αγαπούσε την αδερφή του.	Том любил сестру.	αγαπούσε	0	0
Έχεις χαθεί;	Ты потерялся?	χαθεί	0	0
Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	Эми вернется домой к трем часам.	έιμι	0	0
Ξέρω ότι θέλετε να τον βοηθήσετε.	Я знаю, что вы хотите ему помочь.	βοηθήσετε	0	0
Δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας.	Я не могу ответить на ваш вопрос.	απαντήσω	0	0
Του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό.	Я пообещал ему сохранить это в секрете.	υποσχέθηκα	0	0
Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	Японские студенты учатся 35 недель в год.	πηγαίνουν	0	0
Αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα.	У него нет человеческих чувств.	αισθήματα	0	0
Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	Я не эксперт в этой области.	ειδικός	0	0
Συνέχισε να γράψει για τα ζώα.	Он продолжил писать о животных.	γράψει	0	0
Δοκίμασε να ανοίξεις την πόρτα.	Попробуй открыть дверь.	ανοίξεις	0	0
Η κρίση πλησιάζει.	Суд близок.	πλησιάζει	0	0
Ο Τομ έχει καλό το δεξί του χέρι.	Том - правша.	δεξί	0	0
Δουλεύουμε σαν τα σκυλιά.	Мы работаем в поте лица.	δουλεύουμε	0	0
Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	Насколько высока эта гора?	βουνό	0	0
Δεν είναι γιατροί.	Они не врачи.	γιατροί	0	0
Άργησα.	Я опоздала.	άργησα	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	εαυτός	0	0
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	Рыбы не могут жить вне воды.	ψάρια	0	0
Μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε βιβλίο που σας αρέσει.	Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.	οποιοδήποτε	0	0
Τα παράθυρα ήταν ανοιχτά και ακούγονταν οι φωνές των παιδιών που έπαιζαν στο δρόμο.	Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	ανοιχτά	0	0
Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	Попугаи имитируют человеческую речь.	ανθρώπινη	0	0
Σήκωσε το αριστερό χέρι.	Подними левую руку.	αριστερό	0	0
Οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες.	Мужчины ничего не знают о женщинах.	γνωρίζουν	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	νέας	0	0
Να κάνεις λάθη - είναι φυσιολογικό.	Ошибаться - это нормально.	φυσιολογικό	0	0
Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	Оправдание хуже самого поступка.	δικαιολογία	0	0
Πώς να φτιάξεις ένα κουτί;	Как сделать ящик?	φτιάξεις	0	0
Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	Очевидно, автобус опаздывал.	αργήσει	0	0
Σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο.	Прекрати плакать без причины.	κλαις	0	0
Ο Τομ πήγε ήδη να κοιμηθεί.	Том уже пошёл спать.	κοιμηθεί	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Наш учитель - самый настоящий идиот.	πραγματικός	0	0
Το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό.	Книжный магазин открыт.	ανοιχτό	0	0
Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	Я не возражаю против твоей поездки во Владивосток, если только ты не будешь просить у меня денег.	ζητήσεις	0	0
Ποτέ δεν πίνω τσάι με λεμόνι.	Я никогда не пью чай с лимоном.	πίνω	0	0
Εσύ αστειεύεσαι, σωστά;	Ты шутишь, не так ли?	αστειεύεσαι	0	0
Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	Календарь висит на стене.	ημερολόγιο	0	0
Και οι δυό τους δεν ήταν στη συνάντηση.	Их обоих не было на собрании.	δυό	0	0
Ο Τομ έχει τρία αδέρφια.	У Тома три брата.	αδέρφια	0	0
Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	Погода вчера была идеальная.	τέλειος	0	0
Φαίνεται ότι έχασα το πορτοφόλι μου στο σούπερμαρκετ.	Кажется, я потерял кошелёк в супермаркете.	πορτοφόλι	0	0
Η γη κινείται γύρω από τον ήλιο.	Земля вращается вокруг Солнца.	κινείται	0	0
Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	Прочитайте статью на второй странице!	σελίδα	0	0
Χτες αγόρασα γουρούνι στο σακί.	Я вчера купил кота в мешке.	γουρούνι	0	0
Αύριο θα πετάξω για το Ανόι.	Завтра я полечу в Ханой.	πετάξω	0	0
Έχουμε αποφασίσει να μη σας απολύσουμε.	Мы решили не увольнять вас.	αποφασίσει	0	0
Τα χρήματα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχεις χρήματα δεν θα μπορέσεις να κάνεις τίποτε.	Деньги это не всё, но если у тебя нет денег, ты не можешь сделать ничего.	μπορέσεις	0	0
Ποιό είναι το πρόβλημά σας;	Какие у вас проблемы?	πρόβλημά	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Приятно познакомиться.	γνωριμία	0	0
Αυτός πήρε το πρώτο βραβείο.	Он получил первый приз.	βραβείο	0	0
Άραγε οι μεταφραστές χρησιμοποιούν την Tatoeba;	Используют ли переводчики Татоэба?	χρησιμοποιούν	0	0
Αμφιβάλλω ότι ο Τομ είναι ευτυχισμένος.	Сомневаюсь, что Том счастлив.	αμφιβάλλω	0	0
Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	κέρδισε	0	0
Μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε.	Только мы можем их спасти.	σώσουμε	0	0
Αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή.	Я купил это платье за низкую цену.	παλτό	0	0
Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	Сколько языков в Европе?	ευρώπη	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Все люди смертны, все греки - люди, следовательно, все греки смертны.	επομένως	0	0
Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	Она показала гостю своего ребёнка.	έδειξε	0	0
Δεν οφείλεις να εξηγήσεις τίποτε.	Ты не должен ничего объяснять.	εξηγήσεις	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	άρχισαν	0	0
Θα προτιμούσα να παίζω γκόλφ.	Я бы предпочёл играть в гольф.	προτιμούσα	0	0
Κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό.	По-моему, эта игра очень увлекательная.	συναρπαστικό	0	0
Πάρε αυτό εδώ το φάρμακο, αν αρρωστήσεις.	Прими вот это лекарство, если заболеешь.	φάρμακο	0	0
Θεωρώ ότι είναι πάρα πολύ μεγάλος.	Я думаю, что он слишком большой.	θεωρώ	0	0
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	Мэри не поняла вопроса.	κατάλαβε	0	0
Τον ήξεραν όλοι στο χωριό.	Его знали все в деревне.	ήξεραν	0	0
Λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη Γερμανία.	Говорят, она родилась в Германии.	γεννήθηκε	0	0
Μη μου λες ψέμματα!	Не лги мне!	ψέμματα	0	0
Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	Можно я посплю на диване?	καναπέ	0	0
Η γάτα έφαγε το ποντίκι.	Кошка съела мышку.	έφαγε	0	0
Αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα.	Она открыла новый магазин.	κατάστημα	0	0
Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	Он следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	ακολουθεί	0	0
Πόσο χαζός ήμουν να τον πιστέψω!	Как я был глуп, поверив ему!	χαζός	0	0
Αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ.	Он оставил свою машину в гараже.	γκαράζ	0	0
Μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι.	Не читай книги в темноте.	διαβάζεις	0	0
Το γουρούνι είναι ροζ.	Свинья розовая.	ροζ	0	0
Σώσε τον άνθρωπο. Φάε τον καννίβαλο.	Спаси человека. Съешь каннибала.	φάε	0	0
Ο Τομ έχει ζωηρή φαντασία.	У Тома яркое воображение.	φαντασία	0	0
Η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν.	Положение хуже, чем нам представлялось.	χειρότερη	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Они идут не в ту сторону.	κατεύθυνση	0	0
Το αγόρι έπιασε τη γάτα από την ουρά.	Мальчик поймал кота за хвост.	ουρά	0	0
Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	Турция закрывает все пограничные пункты с Сирией.	σημεία	0	0
Κόψε την πίτσα στα τρία.	Подели пиццу на троих.	πίτσα	0	0
Εμείς πρέπει να αλλάξουμε κάτι.	Мы должны что-то изменить.	αλλάξουμε	0	0
Οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα.	Метеорологи сказали, что приближается шторм.	καταιγίδα	0	0
Σου αρέσει το τυρί;	Ты любишь сыр?	τυρί	0	0
Το φαρμακείο βρίσκεται στο τέλος αυτού του δρόμου.	Аптека находится в конце этой улицы.	δρόμου	0	0
Πήρατε το λάθος κλειδί.	Вы взяли не тот ключ.	πήρατε	0	0
Αυτός ήταν φτωχός και δεν μπορούσε να το αγοράσει.	Он был беден и не смог купить это.	αγοράσει	0	0
Τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά.	Четыре семьи умерли в пожаре.	οικογένειες	0	0
Εσείς τελειώσατε τη δουλειάς σας;	Вы закончили свою работу?	δουλειάς	0	0
Μιλούσα για τη μουσική.	Я говорил о музыке.	μιλούσα	0	0
Ω, τίποτε το ιδιαίτερο.	О, ничего особенного.	ιδιαίτερο	0	0
Σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν.	Определённо, цены будут расти.	σίγουρο	0	0
Ποιός είναι αυτός ο νεαρός;	Кто этот парень?	νεαρός	0	0
Αυτός ζούσε εκεί μόνος.	Он жил там один.	ζούσε	0	0
Σήκωσε το αριστερό χέρι.	Подними левую руку.	σήκωσε	0	0
Είμαι θυμωμένη.	Я зла.	θυμωμένη	0	0
Ο Τομ σε θυμάται.	Том тебя помнит.	θυμάται	0	0
Οι άνθρωποι αλλάζουν.	Люди меняются.	αλλάζουν	0	0
Συγκρίνετε τα δεδομένα.	Сопоставь факты.	δεδομένα	0	0
Δεν είμαι καθόλου κουρασμένη.	Я совсем не устала.	κουρασμένη	0	0
Δεν είσαι συνεπής με τις πράξεις σου.	Ты непоследователен в своих действиях.	πράξεις	0	0
Ήταν αυτοί χθες στη βιβλιοθήκη;	Они были вчера в библиотеке?	βιβλιοθήκη	0	0
Πες τον κωδικό.	Скажи пароль.	κωδικό	0	0
Γράφω άρθρα τακτικά.	Я постоянно пишу статьи.	γράφω	0	0
Λείπουν δύο σελίδες από το βιβλίο.	В книге не хватает двух страниц.	λείπουν	0	0
Μου αρέσει πολύ το παγωτό.	Мне очень нравится мороженое.	παγωτό	0	0
Αυτή είναι η τελική απόφαση.	Это окончательное решение.	τελική	0	0
Ο Τομ δεν πλήρωσε γι΄αυτό.	Фома не платил за это.	πλήρωσε	0	0
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αυτοκινητό μου αν θέλεις.	Можешь воспользоваться моей машиной, если хочешь.	χρησιμοποιήσεις	0	0
Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	Кто ищет, тот найдет.	βρίσκει	0	0
Ακούω φωνές μέσα στο κεφάλι μου.	Я слышу голоса в моей голове.	φωνές	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	μονοπάτι	0	0
Τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς.	Жалко, что ты не можешь пойти.	πάς	0	0
Έχουμε τον εξοπλισμό.	У нас есть снаряжение.	εξοπλισμό	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	ύστερα	0	0
Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	Один из наших студентов поругался с преподавателем.	καθηγητή	0	0
Μην τ' αγγίζεις αυτό.	Не трогай это.	αγγίζεις	0	0
Αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές.	Но вероятность невелика.	μικρές	0	0
Είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια.	Он богатый и из хорошей семьи.	πλούσιος	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Она молодая студентка.	νεαρή	0	0
Ο Τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει.	Том скоро сможет плавать.	μπορέσει	0	0
Ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού είναι ο κύριος Γιαμάντα.	Владелец этого дома - сеньор Ямада.	ιδιοκτήτης	0	0
Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.	Я начинаю терять терпение.	χάνω	0	0
Πόσες ώρες δούλεψε χτες ο Τομ;	Сколько часов Том вчера работал?	δούλεψε	0	0
Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	σιωπή	0	0
Ακούω τον ήχο του ταμπούρλου.	Я слышу звук барабана.	ήχο	0	0
Θα γυρίσω στις εφτά.	Я вернусь в семь.	εφτά	0	0
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	Я голоден, потому что не обедал.	μεσημεριανό	0	0
Δεν επιτρέπεται να καπνίζετε στο ασανσέρ.	В лифте нельзя курить.	ασανσέρ	0	0
Ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου;	Какова цель твоей жизни?	σκοπός	0	0
Αυτή ξέχασε να ταίσει το σκύλο της.	Она забыла покормить свою собаку.	ξέχασε	0	0
Ποιανού είν' αυτό;	Это чьё?	ποιανού	0	0
Είμαστε νέοι.	Мы молодые.	νέοι	0	0
Μου φαίνεται ότι κάποιος σε καλεί.	По-моему, тебя кто-то зовёт.	καλεί	0	0
Αυτοί επιτέθηκαν στον εχθρό.	Они атаковали врага.	εχθρό	0	0
Το διαμέρισμά μου είναι στον τρίτο όροφο.	Моя квартира на третьем этаже.	διαμέρισμά	0	0
Ανοίγει το γράμμα.	Он открывает письмо.	ανοίγει	0	0
Γενικά στους νέους ανθρώπους δεν αρέσει η τυπικότητα.	В основном молодые люди не любят формализм.	νέους	0	0
Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	Суицид - это акт отчаяния.	αυτοκτονία	0	0
Ηρεμήστε.	Успокойтесь.	ηρεμήστε	0	0
Ναι, ευχαρίστως.	Да, с радостью.	ευχαρίστως	0	0
Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	Мальчик кинул камни в собаку.	έριξε	0	0
Τα πουλιά πετούσαν σε ομάδα.	Птицы летели стаей.	πουλιά	0	0
Τους είπα να σταματήσουν.	Я сказал им остановиться.	σταματήσουν	0	0
Μου αρέσει να κοιτάζω, πως αυτή γδύνεται.	Люблю наблюдать, как она раздевается.	κοιτάζω	0	0
Παρακαλώ να προσέχετε τον ευατό σας.	Пожалуйста, берегите себя.	προσέχετε	0	0
Ακολουθήστε με.	Следуйте за мной.	ακολουθήστε	0	0
Στην Ισπανία γευματίζουν στις 2 το μεσημέρι.	В Испании обедают в два часа дня.	μεσημέρι	0	0
Θέλεις να δοκιμάσεις;	Хочешь попробовать?	δοκιμάσεις	0	0
Η Νότια Αφρική είναι μακρυά.	Южная Африка далеко.	μακρυά	0	0
Το ψυγείο μου δε δουλεύει.	У меня холодильник не работает.	ψυγείο	0	0
Τα μαθηματικά είναι το αγαπημένο της αντικείμενο στο σχολείο.	Математика - её любимый предмет в школе.	αντικείμενο	0	0
Έκανα πως δούλευα.	Я сделал вид, что работаю.	δούλευα	0	0
Αυτός είναι ευγενικός μαζί μου.	Он любезен со мной.	ευγενικός	0	0
Πέστε τες.	Скажите им.	τες	0	0
Δεν διαβάζω.	Я не читаю.	διαβάζω	0	0
Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	Это мой билет обратно.	εισιτήριο	0	0
Οι μαθητές έχουν διακοπές.	У студентов каникулы.	μαθητές	0	0
Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	Я не "мистер Рикардо", а просто "Рикардо" или "Рик".	ρικ	0	0
Είναι παντρεμένη και έχει δύο κόρες.	Она замужем, и у неё две дочери.	παντρεμένη	0	0
Ποτέ είναι τα γενέθλιά της;	Когда у неё день рождения?	γενέθλιά	0	0
Άφησε τους να μπουν μέσα.	Пусть они зайдут.	μπουν	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	φτιάχνει	0	0
Αυτός ακολούθησε την συμβουλή μου.	Он последовал моему совету.	ακολούθησε	0	0
Αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων.	Это борьба всех против всех.	αγώνας	0	0
Παίζουμε χαρτιά.	Мы играем в карты.	παίζουμε	0	0
Τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα;	Чей это чемодан?	βαλίτσα	0	0
Ξύπνησα το πρωί με πονοκέφαλο.	Я проснулся утром с головной болью.	ξύπνησα	0	0
Η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας.	Теплота - вид энергии.	ενέργειας	0	0
Οι φοιτητές ακούν μια διάλεξη ιστορίας.	Студенты слушают лекцию по истории.	ιστορίας	0	0
Ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για την οικονομία της χώρας μου.	Туризм очень важен для экономики моей страны.	χώρας	0	0
Θέλετε να μιλήσετε γι΄αυτό;	Вы хотите поговорить об этом?	μιλήσετε	0	0
Έφαγα πολλά φρούτα.	Я съел много фруктов.	έφαγα	0	0
Πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην Ιαπωνία.	Много видов птиц живёт в Японии.	είδη	0	0
Θα σας δω αύριο το πρωί τις εννέα.	Увидимся завтра утром в девять.	εννέα	0	0
Πήγαμε με έναν φίλο για ψώνια.	Мы с другом пошли за покупками.	ψώνια	0	0
Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	Люся симпатичная, но у нее ужасный характер.	χαρακτήρα	0	0
Εγώ νομίζω ότι εμείς θα πρέπει να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά.	Я думаю, что мы должны попытаться ещё раз.	δοκιμάσουμε	0	0
Αυτό το τραγούδι δεν αρέσει στις κοπέλες.	Эту песню не любят девушки.	κοπέλες	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Она не любит петь грустные песни.	τραγούδια	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Майя Кеуц — хорошая певица.	μάγια	0	0
Ο Τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το ίντερνετ.	Том никогда не пользовался Интернетом.	χρησιμοποιήσει	0	0
Αγαπήστε τους εχθρούς σας.	Любите своих врагов.	εχθρούς	0	0
Ποιες γλώσσες μιλάς, Τομ;	На каких языках ты говоришь, Том?	ποιες	0	0
Το βιβλίο αναφέρει μέσα τον Τομ.	В книге упоминается Том.	αναφέρει	0	0
Την κοίταξα.	Я посмотрел на неё.	κοίταξα	0	0
Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	Коровы едят траву.	τρώνε	0	0
Αυτός κερδίζει το ψωμί του ως συγγραφέας.	Он зарабатывает на хлеб писательством.	συγγραφέας	0	0
Δούλεψα σε μία φάρμα.	Я работал на ферме.	φάρμα	0	0
Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	Вертолёт взлетел.	ελικόπτερο	0	0
Το Τέξας συνορεύει με το Μεξικό.	Техас граничит с Мексикой.	τέξας	0	0
Ακούστε τι λέει ο δάσκαλος.	Слушайте, что говорит учитель.	δάσκαλος	0	0
Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	Когда он пьян, он теряет контроль над собой.	χάνει	0	0
Αυτό το πτηνό δεν μπορεί να πετάξει.	Эта птица не может летать.	πετάξει	0	0
Το τηλέφωνο χτύπησε, ενώ έκανα ντους.	Телефон звонил, пока я принимал душ.	ντους	0	0
Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	Торговый автомат издаёт странные звуки.	θόρυβο	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Они очень важные люди.	σημαντικά	0	0
Το εγχείρημά σου χρειάζεται ένα σημαντικό ποσό χρημάτων.	Твой проект требует значительную сумму денег.	ποσό	0	0
Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	Улыбка пробежала по его лицу.	χαμόγελο	0	0
Ο πατέρας μου γύρισα από την Οζάκα την περασμένη εβδομάδα.	Мой отец вернулся из Осаки на прошлой неделе.	περασμένη	0	0
Αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι.	Она вышла за него замуж в прошлом году.	πέρυσι	0	0
Κοιμάμαι όρθιος.	Я сплю стоя.	κοιμάμαι	0	0
Συνάντησα έναν σκύλο στο δρόμο προς το σπίτι.	Я встретил собаку по дороге домой.	συνάντησα	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	πιεις	0	0
Τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει;	Кем хочет стать ваш сын, когда вырастет?	γιός	0	0
Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι.	Я вполне доволен своим новым домом.	πλήρως	0	0
Οι γλάροι πετούν χαμηλά.	Чайки летают низко.	χαμηλά	0	0
Η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια.	Мама разрезала торт на восемь частей.	τούρτα	0	0
Έχω συγγενείς στο Λος Άντζελες.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	συγγενείς	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	αλλαγές	0	0
Τα οικονομικά αυτής της χώρας είναι σε κακή κατάσταση.	Экономика этой страны в плохом состоянии.	οικονομικά	0	0
Ο Τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το ίντερνετ.	Том никогда не пользовался Интернетом.	ίντερνετ	0	0
Όλα τα πουλιά έχουν φτερά.	У всех птиц есть крылья.	φτερά	0	0
Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	Некоторые боятся пауков.	φοβούνται	0	0
Αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας.	Она путешествует вокруг света.	γύρο	0	0
Μέτρα τρεις φορές και κόψε μια.	Трижды померь, один раз разрежь.	κόψε	0	0
Του αρέσει να παίζει με τις κάρτες.	Он любит играть в карты.	κάρτες	0	0
Αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη.	Этот шоколад очень сладкий и вкусный.	σοκολάτα	0	0
Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.	Том разгадал эту тайну.	μυστήριο	0	0
Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	Кто контролирует Интернет?	ελέγχει	0	0
Συνήθως σηκώνομαι στις οχτώ.	Обычно я встаю в восемь часов.	οχτώ	0	0
Προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα.	Добавьте ещё соли в суп.	σούπα	0	0
Η Νότια Αφρική είναι μακρυά.	Южная Африка далеко.	αφρική	0	0
Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	Японские студенты учатся 35 недель в год.	ανά	0	0
Έφτασα.	Я пришла.	έφτασα	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Мы встретились чисто случайно.	τυχαία	0	0
Χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά.	Тебе нужно купить фруктов и овощей.	αγοράσεις	0	0
Εδώ σπάνια έχουμε χιόνι.	У нас здесь редко бывает снег.	σπάνια	0	0
Ήμουν στα βουνά.	Я была в горах.	βουνά	0	0
Ποιό πιάτο της Γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει;	Какие блюда японской кухни вам нравятся?	πιάτο	0	0
Τα χρήματα ανήκουν στην εταιρία.	Деньги принадлежат компании.	ανήκουν	0	0
Ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου.	Офицер полиции спросил у меня моё имя.	αξιωματικός	0	0
Ήμαστε απασχολημένες.	Мы были заняты.	ήμαστε	0	0
Στέκομαι στη σκιά.	Я стою в тени.	σκιά	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	θεωρείς	0	0
Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	εννιά	0	0
Η στάθμη του νερού ανέβηκε ακόμη περισσότερο.	Уровень воды ещё поднялся.	νερού	0	0
Αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα.	Этот цветок источает чудесный аромат.	θαυμάσιο	0	0
Είμαι πολύ κουρασμένη από τη βαριά δουλειά.	Я очень устала от тяжёлой работы.	βαριά	0	0
Αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια.	Эта книга стоит четыре доллара.	δολλάρια	0	0
Στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα.	Во дворце живут король с королевой.	παλάτι	0	0
Η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό.	Его рассказ опубликовали в журнале.	περιοδικό	0	0
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	Том не интересуется наукой.	επιστήμη	0	0
Ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα.	Компьютер — сложная машина.	μηχάνημα	0	0
Οι Ολυμπιακοί αγώνες γίνονται κάθε τέσσερα χρόνια.	Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	αγώνες	0	0
Αυτός ποτέ δεν έπαιξε γκολφ.	Он никогда не играл в гольф.	γκολφ	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Η τιμή του αυτοκινήτου είναι πολύ υψηλή.	Стоимость машины слишком высока.	αυτοκινήτου	0	0
Ο Φρεντ λέει πάντα ψέμματα.	Фред всегда говорит неправду.	φρεντ	0	0
Ας ακούσουμε μουσική.	Давай послушаем музыку.	ακούσουμε	0	0
Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	μονάδες	0	0
Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.	Он в хорошей физической форме.	φυσική	0	0
Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	По платью встречают, по уму провожают.	εμφάνιση	0	0
Τηλεφώνησα.	Я позвонил.	τηλεφώνησα	0	0
Μην το παίρνεις αυτό τόσο κυριολεκτικά.	Не воспринимай это слишком буквально.	κυριολεκτικά	0	0
Τίνος είναι αυτό το ποδήλατο;	Чей это велосипед?	τίνος	0	0
Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	Прошу прощения, что беспокою, но тебя спрашивают по телефону.	ζητάει	0	0
Έχεις ποδήλατο;	У тебя есть велосипед?	ποδήλατο	0	0
Δεν έχω άλλα επιχειρήματα. Κέρδισες.	У меня нет других аргументов. Ты выиграл.	κέρδισες	0	0
Πάμε σινεμά;	Пойдем в кино?	σινεμά	0	0
Σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας.	Благодарю вас за сотрудничество.	συνεργασία	0	0
Μπορώ να σου συστήσω αυτό το βιβλίο.	Я могу порекомендовать тебе эту книгу.	συστήσω	0	0
Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	Очевидно, автобус опаздывал.	προφανές	0	0
Η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του.	Её красота привлекла его внимание.	τράβηξε	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Сейчас минус десять градусов.	μηδέν	0	0
Πίνω τσάι χωρίς ζάχαρη.	Я пью чай без сахара.	ζάχαρη	0	0
Περισσότερα δεν κατάφερα να μάθω μέχρι στιγμής.	Больше ничего пока узнать не удалось.	στιγμής	0	0
Ο αριστερισμός είναι παιδική ασθένεια του κομμουνισμού.	Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	ασθένεια	0	0
Το πρόβλημα είναι η έλλειψη χρημάτων.	Проблема — отсутствие денег.	έλλειψη	0	0
Η καθαριότητα είναι εγγύηση υγείας.	Чистота - залог здоровья.	εγγύηση	0	0
Αυτό το μάγκνα είναι πολύ δημοφιλές στην Κίνα.	Эта манга довольно популярна в Китае.	κίνα	0	0
Πρέπει να ακούσετε προσεκτικά τη συμβουλή του.	Вы должны прислушаться к его совету.	ακούσετε	0	0
Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	Он организовал летний рок-фестиваль.	ροκ	0	0
Σήμερα ο Τομ τα χάλασε με τη Μάσα.	Сегодня Том расстался с Машей.	χάλασε	0	0
Η αληθινή φιλία είναι πολυτιμότερη από τα χρήματα.	Настоящая дружба дороже денег.	φιλία	0	0
Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	Вы собираетесь пожениться, ты и Анна?	άννα	0	0
Μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό.	Я могу объяснить этот инцидент.	περιστατικό	0	0
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	Том не интересуется наукой.	ενδιαφέρεται	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	μέσο	0	0
Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	Я хочу стать великим человеком, когда вырасту.	σπουδαίος	0	0
Τι κάνει τώρα ο Τζων;	Что сейчас делает Джон?	τζων	0	0
Τι ψάχνετε;	Что Вы ищете?	ψάχνετε	0	0
Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	Иногда бабушка опаснее спецслужб.	επικίνδυνη	0	0
Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	Еда в Германии недорогая.	γερμανία	0	0
Οι διακοπές τώρα τελείωσαν.	Теперь каникулы закончились.	τελείωσαν	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Я ем мясо три раза в неделю.	τρείς	0	0
Ποιος κερδίζει;	Кто выигрывает?	κερδίζει	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Нам нужно создавать больше рабочих мест.	περισσότερους	0	0
Δε θα 'πρεπε να καλέσουμε τον Τομ;	Не позвонить ли нам Тому?	καλέσουμε	0	0
Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	Не могу вспомнить, когда мы в последний раз встречались.	θυμηθώ	0	0
Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση.	Это последнее предупреждение.	προειδοποίηση	0	0
Δε θέλω να οδηγήσω.	Я не хочу водить.	οδηγήσω	0	0
Αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά.	Эта рыба живет в чистой воде.	νερά	0	0
Πέρασα δύο νύχτες σε αυτό το ξενοδοχείο.	Я провёл в этой гостинице две ночи.	νύχτες	0	0
Οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές.	Его советы всегда очень разумны.	συμβουλές	0	0
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	Я отказываюсь принимать это.	δεχτώ	0	0
Είναι σίγουρος ότι θα 'ρθει.	Он уверен, что придёт.	ρθει	0	0
Ο Τομ έπαιζε κιθάρα.	Том играл на гитаре.	έπαιζε	0	0
Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	Этот самолёт летит слишком низко.	πετάει	0	0
Η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα.	Её дочь сбежала с молодым писателем.	έσκασε	0	0
Πεθαίνω από πείνα.	Умираю от голода.	πεθαίνω	0	0
Περιμέναμε για πολύ ώρα στο πάρκο.	Мы долго ждали в парке.	περιμέναμε	0	0
Σηκώνομαι πάντοτε στις έξι.	Я всегда встаю в шесть.	πάντοτε	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Антибиотики борются с развитием микроорганизмов.	εξέλιξη	0	0
Τα παράθυρα ήταν ανοιχτά και ακούγονταν οι φωνές των παιδιών που έπαιζαν στο δρόμο.	Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	παράθυρα	0	0
Η Κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα.	Кейт пьёт много молока каждый день.	πίνει	0	0
Κι έτσι όπως αυτή δεν γνώριζε τη διεύθυνση του, αυτή δεν του έγραψε.	Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.	γνώριζε	0	0
Προσπάθησες.	Ты пытался.	προσπάθησες	0	0
Περισσότερο απ'όλα μου αρέσει να τρώω τηγανητές πατάτες.	Больше всего я люблю есть картошку фри.	πατάτες	0	0
Κράτα την αναπνοή σου.	Задержи дыхание.	αναπνοή	0	0
Σήμερα η Μαρία αισθάνεται καλύτερα.	Сегодня Мария чувствует себя лучше.	αισθάνεται	0	0
Ο φόβος μουδιάζει το μυαλό.	Страх усыпляет разум.	φόβος	0	0
Διάβασε αυτό.	Почитай это.	διάβασε	0	0
Αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	Они нуждаются в ежедневной заботе.	φροντίδα	0	0
Μπορείς να τους εμπιστευτείς.	Ты можешь им доверять.	εμπιστευτείς	0	0
Αυτή βιοπορίζεται στη ζωή, πουλώντας τις εικόνες της.	Она зарабатывает на жизнь, продавая свои картины.	εικόνες	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	ρυθμό	0	0
Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	В последнее время я вижу странные сны.	παράξενα	0	0
Η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα.	Её дочь сбежала с молодым писателем.	νεαρό	0	0
Μπορείτε να φάτε οτιδήποτε θέλετε.	Можете есть всё, что хотите.	φάτε	0	0
Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	Я не знал, что ты профессиональный танцор.	επαγγελματίας	0	0
Αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής.	У него хорошие знания по русской грамматике.	γνώση	0	0
Πότε ξεκινάει η ταινία;	Когда начинается фильм?	ξεκινάει	0	0
Δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα;	Я тебе разве не говорил дверь не закрывать?	κλείσεις	0	0
Ποιός σου ανέφερε για τον θάνατό της;	Кто рассказал тебе о её смерти?	θάνατό	0	0
Αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα.	Это была хорошая и интересная ночь.	ενδιαφέρουσα	0	0
Αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους.	У неё очень хорошие манеры.	καλούς	0	0
Προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα.	Я предлагаю тебе написать ему благодарственное письмо.	γράψεις	0	0
Έχεις πιστόλι;	У тебя есть револьвер?	πιστόλι	0	0
Ο Τομ δεν έπαψε ποτέ ν' αγαπά τη Μαίρη.	Том никогда не переставал любить Мэри.	αγαπά	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	ταυτόχρονα	0	0
Συμφωνώ με τους όρους σου.	Я согласен на твои условия.	όρους	0	0
Αυτή μεγάλωσε στη θάλασσα, αλλά δεν κατέχει να κολυμπά.	Она выросла у моря, но она не умеет плавать.	μεγάλωσε	0	0
Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	Мы просто хотим победить.	κερδίσουμε	0	0
Δεν πεινάς;	Ты не голодный?	πεινάς	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Они очень важные люди.	πρόσωπα	0	0
Ο Τομ είναι επικίνδυνος.	Том опасный.	επικίνδυνος	0	0
Που είναι το πουκάμισο, που σου αγόρασα;	Где рубашка, которую я тебе купил?	πουκάμισο	0	0
Είμαι περήφανος για τον γιό μου.	Я горжусь своим сыном.	γιό	0	0
Εξελέγη δήμαρχος.	Он был избран мэром.	δήμαρχος	0	0
Πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές;	Сколько стоит этот диван?	κοστίζει	0	0
Δεν αστειεύομαι.	Я не шучу.	αστειεύομαι	0	0
Ο κύριος Τζόνσον δεν είναι διανοούμενος, αλλά ποιητής.	Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	τζόνσον	0	0
Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	Какой высоты эта гора?	ύψος	0	0
Στο πάρκο ήταν μια όμοφρη κοπέλλα με μαύρα μαλλιά.	В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	μαύρα	0	0
Πρέπει να 'ρθεις μαζί μου.	Ты должна пойти со мной.	ρθεις	0	0
Ο Τομ έμεινε από βενζίνη.	У Тома закончился бензин.	βενζίνη	0	0
Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	ειδικό	0	0
Είμαι σύφωνος με το σχέδιό του.	Я согласен с его планом.	σχέδιό	0	0
Η Καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα.	Кэролайн не так глупа, чтобы тратить все деньги на одежду.	ανόητη	0	0
Το κουτί είναι βαρύ.	Эта коробка тяжёлая.	βαρύ	0	0
Αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω.	Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	λευκός	0	0
Στο μουσείο είδαμε μια μούμια.	В музее мы видели мумию.	μουσείο	0	0
Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	πάσα	0	0
Η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη.	Греческий - язык непростой.	εύκολη	0	0
Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	Я остался дома из-за дождя.	έμεινα	0	0
Μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του.	Не суди о человеке по внешности.	εξωτερικό	0	0
Οι φίλοι με φωνάζουν Μαίρη.	Друзья зовут меня Мэри.	φωνάζουν	0	0
Ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα.	Даже обезьяны падают с деревьев.	πέφτουν	0	0
Πόσο κάνει αυτή η μπλούζα;	Сколько стоит эта футболка?	μπλούζα	0	0
Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	Том в постели с высокой температурой.	θερμοκρασία	0	0
Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	Мальчик кинул камни в собаку.	πέτρες	0	0
Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	Кофе не даёт мне уснуть.	καφές	0	0
Αυτή είναι η πόλη όπου γεννήθηκα.	Это город, в котором я родился.	γεννήθηκα	0	0
Αυτός είναι χοντρός σαν αρκούδα.	Он жирный, как медведь.	αρκούδα	0	0
Σας αρέσει το χιόνι;	Вы любите снег?	χιόνι	0	0
Μάζεψε τα πράγματα και φύγε.	Собери вещи и уходи.	μάζεψε	0	0
Ξέρω ήδη αρκετά για σάς.	Я уже достаточно много о вас знаю.	σάς	0	0
Πάψε να δυσφορείς.	Перестань ворчать.	πάψε	0	0
Ο Τομ είναι ψεύτης.	Том лжец.	ψεύτης	0	0
Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	ταιριάζουν	0	0
Αυτή είν' η απόλυτη αλήθεια.	Это абсолютная правда.	απόλυτη	0	0
Μην κατηγορείς τον Τομ.	Не обвиняй Тома.	κατηγορείς	0	0
Έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο.	Он проиграл все свои деньги в казино.	καζίνο	0	0
Χρησιμοποιώ φυλλομετρητή "Firefox".	Я пользуюсь веб‐браузером «Firefox».	χρησιμοποιώ	0	0
Μπορώ μισθώσω έναν οδηγό, που να μιλάει γιαπωνέζικα;	Я могу нанять гида, который говорит по-японски?	οδηγό	0	0
Το όνομά μου είναι Σάλι.	Моё имя - Салли.	σάλι	0	0
Σας ευχαριστώ για την πρόσκληση.	Спасибо вам за приглашение.	πρόσκληση	0	0
Αυτή βρήκε το βιβλίο, το οποίο από καιρό έψαχνε.	Она нашла книгу, которую давно искала.	έψαχνε	0	0
Ο Τομ φορούσε μια κόκκινη γραβάτα.	Том был в красном галстуке.	κόκκινη	0	0
Ο Τομ είναι κουφός απ΄το ένα του αυτί.	Том глух на одно ухо.	αυτί	0	0
Επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια.	Я вернулся домой с пустыми руками.	επέστρεψα	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	В Токио вчера было облачно?	εχθές	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Мэри посмотрелась в зеркало.	καθρέφτη	0	0
Ο Τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει σε όλες τις ερωτήσεις.	Том не смог ответить на все вопросы.	μπόρεσε	0	0
Αυτός πέθανε για να μπορέσουμε εμείς να ζήσουμε.	Он умер для того, чтобы мы могли жить.	ζήσουμε	0	0
Ο Τομ ήταν διάσημος.	Том был знаменит.	διάσημος	0	0
Γιατί γελάς;	Чего ты смеёшься?	γελάς	0	0
Είμαστα παντρεμένοι τριάντα χρόνια.	Мы женаты тридцать лет.	παντρεμένοι	0	0
Μου πονάει τρομερά η κοιλιά.	У меня ужасно болит живот.	κοιλιά	0	0
Η Εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο.	У эсперанто есть свой собственный гимн.	ξεχωριστό	0	0
Μην μου τσιτώνεις τα νεύρα.	Не трепи мне нервы.	νεύρα	0	0
Μάθε, γιε μου.	Учись, сынок.	μάθε	0	0
Ο λαός είμαι εγώ.	Народ - это я.	λαός	0	0
Συχνά παίζω ποδόσφαιρο μετά το σχολείο.	Я часто играю в футбол после школы.	ποδόσφαιρο	0	0
Για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία.	У этого меча странная история.	παράξενη	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Сейчас минус десять градусов.	βαθμούς	0	0
Υφίσταται άραγε φάρμακο για τη βλακεία;	Существует ли лекарство от глупости?	βλακεία	0	0
Μπορούμε να ανοίξουμε;	Можно открывать?	ανοίξουμε	0	0
Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	Первые будут последними.	πρώτοι	0	0
Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	Она показала гостю своего ребёнка.	επισκέπτες	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	Что ещё было в корзине?	μες	0	0
Τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει;	Кем хочет стать ваш сын, когда вырастет?	μεγαλώσει	0	0
Αγαπάμε τον Τομ.	Мы Тома любим.	αγαπάμε	0	0
Αυτός είναι δημοσιογράφος.	Он журналист.	δημοσιογράφος	0	0
Αυτό είναι το αγαπημένο μου συγκρότημα.	Это моя любимая группа.	συγκρότημα	0	0
Θα σε πυροβολήσω.	Я пристрелю тебя.	πυροβολήσω	0	0
Που βρίσκεται το πιο μεγάλο τούνελ στην Ιαπωνία;	Где самый длинный тоннель в Японии?	τούνελ	0	0
Η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας.	Компания на грани банкротства.	όριο	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Он начертил карандашом прямую линию.	ευθεία	0	0
Έχασε μία συμαντική ομιλία.	Он пропустил важную лекцию.	ομιλία	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Собственность есть кража.	κλοπή	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Он решил продать свою машину.	πουλήσει	0	0
Ένα τεράστιο πλήθος θεατών συγκεντρώθηκε στην πλατεία.	На площади собралась огромная толпа зевак.	πλήθος	0	0
Ο Θεός προστατεύει τους ανόητους και τους μεθυσμένους.	Дураков и пьяных бог бережёт.	προστατεύει	0	0
Αυτό έφυγα για το Ατάμι για να αλλάξει ατμόσφαιρα.	Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	ατμόσφαιρα	0	0
Ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό.	Поищи это слово в словаре.	ψάξε	0	0
Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	Когда будешь доступен, заскочи ко мне домой на кофе.	πέρνα	0	0
Καλέστε με παρακαλώ σε αυτόν τον αριθμό.	Позвоните мне, пожалуйста, по этому номеру.	καλέστε	0	0
Κοιμήθηκες καλά;	Ты хорошо спал?	κοιμήθηκες	0	0
Τρέχεις κάθε μέρα;	Ты бегаешь ежедневно?	τρέχεις	0	0
Το σχολείο μας ιδρύθηκε το έτος 1990.	Наша школа основана в 1990 году.	έτος	0	0
Ο Χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933.	Гитлер пришёл к власти в 1933 году.	χίτλερ	0	0
Χρειάζομαι μια βοηθό.	Мне нужна ассистентка.	βοηθό	0	0
Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	Учительница сказала, что никто не знает ответа на вопрос, который я задал.	δασκάλα	0	0
Εμείς γνωριστήκαμε πριν από δύο χρόνια.	Мы познакомились два года тому назад.	γνωριστήκαμε	0	0
Ήταν ο πρώτος μου έρωτας.	Она была моей первой любовью.	έρωτας	0	0
Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	Длина корабля - 30 метров.	μήκος	0	0
Δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή.	Два преступника сбежали из тюрьмы.	εγκληματίες	0	0
Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.	Скажи мне, пожалуйста, кого ты конкретно имеешь в виду, чтобы я понял.	συγκεκριμένα	0	0
Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	φίδι	0	0
Υποσχέσου μου ότι θα το κάνεις αυτό.	Обещай мне, что сделаешь это.	υποσχέσου	0	0
Σου αρέσει το μπέιζμπολ;	Тебе нравится бейсбол?	μπέιζμπολ	0	0
Προσπάθησα να σε προστατέψω.	Я пыталась защитить тебя.	προστατέψω	0	0
Οι μπότες του Τομ ήταν λερωμένες.	Ботинки Тома были грязными.	μπότες	0	0
Ποιοί είναι οι γονείς σας;	Кто ваши родители?	ποιοί	0	0
Οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς.	Богатые не всегда счастливее бедных.	ευτυχισμένοι	0	0
Το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην Ιταλία.	Прошлым летом я ездил в Италию.	ιταλία	0	0
Ούτε τα χρήματα ούτε η φήμη τον έκαναν ευτυχισμένο.	Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	ευτυχισμένο	0	0
Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	Мы тут работаем, а он смотрит.	κοιτάζει	0	0
Έχω αίσθηση του χιούμορ.	У меня есть чувство юмора.	χιούμορ	0	0
Κλείστε παρακαλώ το παράθυρο.	Закройте, пожалуйста, окно.	κλείστε	0	0
Ο γιατρός λέει, ότι αυτή υποφέρει από ρευματισμούς.	Врач говорит, что она страдает от ревматизма.	υποφέρει	0	0
Σήμερα πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	Сегодня я получил ценный урок.	πολύτιμο	0	0
Μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι.	Говори громче, чтобы тебя все услышали.	ακούσουν	0	0
Ο πατέρας μου θεωρεί ότι έχει πάντα δίκαιο.	Мой отец думает, что он всегда прав.	θεωρεί	0	0
Ξέρω ότι κάτι κρύβει.	Я знаю, что он что-то скрывает.	κρύβει	0	0
Ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος.	Принц потерялся в лесах.	πρίγκιπας	0	0
Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	Господин Хасимото завёл двигатель.	μπρος	0	0
Άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα.	Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	γνώριζα	0	0
Αυτός έχει δύο κόρες, αμφότερες παντρεμένες.	У него есть две дочери, обе замужем.	κόρες	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Такие слова говорят только сумасшедшие.	τρελοί	0	0
Ο σίδηρος είναι ένα χρήσιμο μέταλλο.	Железо - это полезный металл.	χρήσιμο	0	0
Το κορίστι αυτό είναι το στολίδι του σχολείου.	Эта девочка - цветок этой школы.	σχολείου	0	0
Δε με βοήθησες.	Ты мне не помог.	βοήθησες	0	0
Μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι.	Иногда он приходит домой поздно.	γυρίζει	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Февраль - второй месяц года.	δεύτερος	0	0
Μπορείς να κάτσεις όπου θέλεις.	Можешь сесть куда хочешь.	κάτσεις	0	0
Μη στέκεσαι κοντά μου.	Не стой близко ко мне.	στέκεσαι	0	0
Μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά.	Я могу повторять это снова и снова.	επαναλαμβάνω	0	0
Εμείς εισάγουμε τσάι από την Ινδία.	Мы импортируем чай из Индии.	ινδία	0	0
Θα είμαστε εκεί σε τριάντα λεπτά.	Мы там будем через тридцать минут.	τριάντα	0	0
Το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά.	Курение здесь строго запрещено.	απαγορεύεται	0	0
Το πείραμα πέτυχε.	Эксперимент был успешным.	πέτυχε	0	0
Αυτό το ρολόι είναι ακριβό.	Эти часы дорогие.	ακριβό	0	0
Δυνάμωσε το ραδιόφωνο. Εγώ δεν το ακούω.	Сделай радио погромче. Мне его не слышно.	ραδιόφωνο	0	0
Αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε.	Он не хочет ничего пробовать.	δοκιμάσει	0	0
Πότε κλείνει;	Когда закрывается?	κλείνει	0	0
Το κόστος ζωής στο Τόκυο είναι πολύ υψηλό.	Стоимость жизни в Токио очень высока.	κόστος	0	0
Ο αριστερισμός είναι παιδική ασθένεια του κομμουνισμού.	Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	παιδική	0	0
Μου αρέσουν τα μπισκότα.	Я люблю печенье.	μπισκότα	0	0
Είμαι πλούσια.	Я богата.	πλούσια	0	0
Η Νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα.	Нэнси сложила локти на колени.	γόνατα	0	0
Ο Τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο.	Том никогда не пользовался Интернетом.	διαδίκτυο	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Служба в армии – это еще и патриотический долг.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα εννιά ώρες.	Я спал девять часов.	κοιμήθηκα	0	0
Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	Заполните форму ниже.	φόρμα	0	0
Τί στον πούτσο;	Какого хуя?	πούτσο	0	0
Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	υγείας	0	0
Αυτός φοβάται τις γάτες.	Он боится кошек.	γάτες	0	0
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	Сегодня мне исполнится четыре.	γίνομαι	0	0
Πόσα πιάτα θέλεις;	Сколько ты хочешь тарелок?	πιάτα	0	0
Δεν παντρεύτηκε, αλλά έχει ένα παιδί.	Она не была замужем, но у неё есть ребёнок.	παντρεύτηκε	0	0
Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	Примите это лекарство, когда вы чувствуете себя плохо.	παίρνετε	0	0
Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	Что касается меня, я считаю, что это важная тема с большим общественным значением.	κοινωνική	0	0
Δεν θα ξεχάσουμε ποτέ.	Мы никогда не забудем.	ξεχάσουμε	0	0
Πίσω ακριβώς απ'τη γωνία βρίσκεται ένα λευκό κτήριο.	Прямо за углом находится белое здание.	κτήριο	0	0
Είναι αυτό για το οποίο μιλούσαμε χθες.	Это то, о чём мы вчера говорили.	μιλούσαμε	0	0
Κανεις δεν με σταματάει .	Никто меня не остановит.	σταματάει	0	0
Ήξερα ότι δεν θα με πίστευες.	Я знал, что ты бы не поверил мне.	πίστευες	0	0
Τι χρειάζεται για να κερδίσεις μια αγωγή;	Что нужно, чтобы выиграть процесс?	αγωγή	0	0
Το να μαθαίνεις ξένεις γλώσσες είναι βαρετό.	Изучать иностранные языки скучно.	βαρετό	0	0
Έχει δυο αδερφές.	У него две сестры.	αδερφές	0	0
Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	τριών	0	0
Μπορείτε να πιείτε αυτό το νερό.	Эту воду можно пить.	πιείτε	0	0
Κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του.	Его жертву никто не оценил.	θυσία	0	0
Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	εκλογές	0	0
Αυτό είναι το e-mail.	Это мой е-мейл.	e-mail	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	Мэри оставила сестру, чтобы помыть окна.	καθαρίσει	0	0
Είναι λευκή.	Она белая.	λευκή	0	0
Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	Птицы в клетке поют весело.	κλουβί	0	0
Την ακούσαμε για κάποια ώρα.	Мы слушали её некоторое время.	ακούσαμε	0	0
Μαθαίνω αγγλικά.	Я учу английский.	μαθαίνω	0	0
Σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος.	Каждому кораблю нужен капитан.	καπετάνιος	0	0
Είναι καλύτερο να μην το σκέφτεστε καθόλου.	Об этом лучше вообще не думать.	σκέφτεστε	0	0
Θα έρθει ο καιρός που τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν.	Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	όνειρά	0	0
Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	σημαία	0	0
Ο Τομ είναι ένας άγγελος.	Том - ангел.	άγγελος	0	0
Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.	Я не могу этого позволить.	επιτρέψω	0	0
Οι τράπεζες δεν λειτουργούν το Σάββατο.	По субботам банки не работают.	λειτουργούν	0	0
Τρώμε στο σπίτι.	Мы едим дома.	τρώμε	0	0
Δεν ξέρει Γαλλικά ο Τομ.	Том не знает французского.	γαλλικά	0	0
Τα χρήματα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχεις χρήματα δεν θα μπορέσεις να κάνεις τίποτε.	Деньги это не всё, но если у тебя нет денег, ты не можешь сделать ничего.	παν	0	0
Δεν έκλεψα τίποτα.	Я ничего не крал.	έκλεψα	0	0
Τον λατρεύει, τον παππού του.	Он обожает своего дедушку.	λατρεύει	0	0
Στην Ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις, για παράδειγμα το Κιότο και η Νάρα.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	πόλεις	0	0
Συμφωνήσαμε στα πάντα.	Мы во всём согласились.	συμφωνήσαμε	0	0
Εγώ δεν τους ενοχλώ.	Я их не трогаю.	ενοχλώ	0	0
Τα άλογα τρώνε χόρτο.	Лошади едят сено.	χόρτο	0	0
Ακόμα κι αν το παραδέχομαι, δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.	Даже если я это признаю, я не могу согласиться с тобой.	παραδέχομαι	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	Это был не очень приятный опыт.	ευχάριστη	0	0
Αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά.	Ей не нравятся змеи и математика.	μαθηματικά	0	0
Δύο θέσεις έμειναν κενές.	Два места остались незанятыми.	έμειναν	0	0
Πέστε του.	Скажите ему.	πέστε	0	0
"Μη λες αηδίες" - είπε ο φάρμερ.	"Не говори чепухи", - сказал фермер.	αηδίες	0	0
Του άρεσαν τα λαχανικά, ιδιαίτερα το λάχανο.	Ему нравились овощи, особенно капуста.	άρεσαν	0	0
Βιαστείτε! Το κοντσέρτο αρχίζει!	Поспешите! Концерт начинается!	βιαστείτε	0	0
Ο αστυνόμος έπιασε τον κλέφτη απ΄το χέρι.	Полицейский схватил вора за руку.	αστυνόμος	0	0
Είμαι τρομερά κουρασμένη.	Я ужасно устала.	τρομερά	0	0
Έχεις απόλυτο δίκαιο!	Ты полностью прав!	απόλυτο	0	0
Τι σας χρωστάω; - Τέσσερα ευρώ σας παρακαλώ.	"Сколько я Вам должен?" - "Четыре евро, пожалуйста".	ευρώ	0	0
Θέλω να γίνω καλλιτέχνης.	Я хочу быть художником.	καλλιτέχνης	0	0
Άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα.	Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	λεγα	0	0
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	Зимой идёт снег.	χειμώνα	0	0
Θέλω να γίνω μάγος.	Хочу стать волшебником.	μάγος	0	0
Η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια.	Мама разрезала торт на восемь частей.	έκοψε	0	0
Θα ήταν υπέροχα, αν ερχόσουν να μείνεις μαζί μου.	Было бы отлично, если бы ты пришёл ко мне жить.	ερχόσουν	0	0
Καλά αρχίσαμε!	Мы хорошо начали!	αρχίσαμε	0	0
Δεν είμαι κατάσκοπος.	Я не шпион.	κατάσκοπος	0	0
Αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν.	Нельзя убежать от прошлого.	ξεφύγεις	0	0
Δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας.	Он всего лишь клерк.	γραμματέας	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Он продаёт автомобили.	πουλάει	0	0
Γίνεσαι αγενής.	Ты груб.	αγενής	0	0
Δεν είμαι τόσο γενναίος.	Я не настолько храбрый.	γενναίος	0	0
Σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά.	В этом ресторане принимается только наличный расчёт.	μόνον	0	0
Οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα.	Продажи упали в этом месяце.	έπεσαν	0	0
Δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ!	Я ещё не хочу ложиться спать!	πέσω	0	0
Δύο μπύρες, παρακαλώ.	Два пива, пожалуйста.	μπύρες	0	0
Γιατί άργησες σήμερα το πρωί;	Почему ты опоздал сегодня утром?	άργησες	0	0
Παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί.	Пожалуйста, не забудьте положить письмо в почтовый ящик.	βάλετε	0	0
Αυτή ξύπνησε.	Она проснулась.	ξύπνησε	0	0
Θα ήθελα να σας βοηθήσω, αν θα έχω αυτή τη δυνατότητα.	Я бы хотел помочь вам, если я имею такую возможность.	δυνατότητα	0	0
Δώστε μου ένα κόκκινο στυλό.	Дайте мне красный карандаш.	στυλό	0	0
Ο Τομ έχει εμμονή με το σεξ.	Том помешан на сексе.	εμμονή	0	0
Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	κρανίο	0	0
Ποιός θα κοιτάει το παιδί;	Кто будет присматривать за ребёнком?	κοιτάει	0	0
Σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί.	Встаньте рано завтра утром!	σηκωθείτε	0	0
Βοήθησα χθες τον πατέρα μου.	Я вчера помог своему отцу.	βοήθησα	0	0
Ο Τομ είναι γρήγορος οδηγός.	Том быстрый водитель.	γρήγορος	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	США — демократическая страна.	αμερικής	0	0
Μου έκλεψαν το αυτοκίνητό μου χθες το βράδυ.	Мою машину вчера ночью украли.	έκλεψαν	0	0
Ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για την οικονομία της χώρας μου.	Туризм очень важен для экономики моей страны.	σημαντικός	0	0
Ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος Σμιτ.	Человек, который там стоит, это мистер Смит.	στέκεται	0	0
Σου αρέσω;	Я тебе нравлюсь?	αρέσω	0	0
Δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα.	Я не могу читать эту книгу без слез.	δάκρυα	0	0
Η χώρα μας κινδυνεύει.	Наша страна в опасности.	κινδυνεύει	0	0
Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	Чем меньше имеешь, тем меньше теряешь.	λιγότερα	0	0
Αυτό δε θα σας κοστίσει τίποτε.	Вам это ничего не будет стоить.	κοστίσει	0	0
Έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου.	Я положил немного сливок себе в кофе.	κρέμα	0	0
Το πείραμα πέτυχε.	Эксперимент был успешным.	πείραμα	0	0
Κάνενας από μας δεν μπόρεσε να απαντήσει στην ερώτηση.	Никто из нас не смог ответить на вопрос.	απαντήσει	0	0
Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	В жизни бывают разные ситуации.	καταστάσεις	0	0
Δεν μπορείτε να μας σταματήσετε.	Вы не можете остановить нас.	σταματήσετε	0	0
Είμαι στη Ρωσία.	Я в России.	ρωσία	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Я узнаю тебя по страшному лезвию твоего меча.	τρομερή	0	0
Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	Вы молоды. Я, напротив, очень стар.	αντίθετα	0	0
Με το πάσο σας.	Не торопитесь.	πάσο	0	0
Είμαι 25 χρόνων.	Мне двадцать пять лет.	χρόνων	0	0
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	Когда я была в твоём возрасте, Плутон был планетой.	πλανήτης	0	0
Τηλεφώνησέ μου κάποια στιγμή.	Позвони мне когда-нибудь.	τηλεφώνησέ	0	0
Βαφτίστηκα, αλλά δεν είμαι πιστός.	Я крещёный, но неверующий.	πιστός	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	αποδείξει	0	0
Ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης.	Я сделал телевизор погромче.	ένταση	0	0
Το όνειρό μου είναι να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο.	Моя мечта - путешествовать вокруг света.	όνειρό	0	0
Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	Я закрыл все шесть окон.	έκλεισα	0	0
Ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή.	Преступник сбежал из тюрьмы.	εγκληματίας	0	0
Το μωρό μας δεν μιλά ακόμα.	Наш ребёнок ещё не умеет говорить.	μιλά	0	0
Ο Τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια.	Том разрезал пирог на шесть частей.	πίτα	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Погибло менее пятидесяти пассажиров.	πενήντα	0	0
Επίσημη γλώσσα της Αγκόλας είναι τα πορτογαλικά.	Официальный язык Анголы — португальский.	επίσημη	0	0
Αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας.	Эти туфли устарели.	βγήκαν	0	0
Τα παιδιά κλαίνε, γιατί θέλουν να φάνε.	Дети плачут, потому что хотят есть.	φάνε	0	0
Κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά.	Никто не мог найти пещеру.	σπηλιά	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Собственность есть кража.	ιδιοκτησία	0	0
Ήμουνα λάθος;	Я ошибался?	ήμουνα	0	0
Θα 'ρθω μαζί σας.	Я пойду с вами.	ρθω	0	0
Πως διαβάζεται το σύμβολο "@" στη γλώσσα σου;	Как читается символ "@" на твоём языке?	σύμβολο	0	0
Ο Τομ σταμάτησε να διαβάζει το βιβλίο.	Том перестал читать книгу.	διαβάζει	0	0
Ο Τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ.	Том побил мировой рекорд.	ρεκόρ	0	0
Το κρασί ήταν εξαιρετικό.	Вино было превосходным.	εξαιρετικό	0	0
Δε ξέρω που είναι οι κάλτσες του Τομ.	Я не знаю, где носки Тома.	κάλτσες	0	0
Αυτές είναι κακές ειδήσεις.	Это плохие новости.	κακές	0	0
Η στέγη στάζει.	Крыша протекает.	στέγη	0	0
Νομίζετε πως η ανθρωπότητα θα αποικίσει το φεγγάρι;	Вы думаете, человечество когда-нибудь колонизирует Луну?	ανθρωπότητα	0	0
Το χόμπι του πατέρα μου είναι το ψάρεμα με καλάμι.	Хобби моего отца - это рыбалка с удочкой.	ψάρεμα	0	0
Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	Когда он пьян, он теряет контроль над собой.	εαυτού	0	0
Είναι δύσκολο να αποφασίσεις γι΄αυτή την υπόθεση.	Эту задачу сложно решить.	αποφασίσεις	0	0
Οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς.	Богатые не всегда счастливее бедных.	πλούσιοι	0	0
Νομίζω ότι μας ακολουθούν.	Я думаю, что нас преследуют.	ακολουθούν	0	0
Δεν έχεις πυρετό.	У тебя нет температуры.	πυρετό	0	0
Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	Не знаю, почему ты учишь шведский.	μαθαίνεις	0	0
Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	ταξίδια	0	0
Αυτός μας πούλησε.	Он нас продал.	πούλησε	0	0
Τα μάτια μου είναι κόκκινα.	Мои глаза красные.	κόκκινα	0	0
Αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά.	Она была одета в дорогие шелка.	ακριβά	0	0
Τηλεφώνησες;	Ты звонил?	τηλεφώνησες	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	Мы не разрешаем Тому смотреть телевизор, пока он не доделает уроки.	αφήνουμε	0	0
Το ψωμί είναι φρέσκο.	Хлеб свежий.	φρέσκο	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	πλευρές	0	0
Της είχε απομείνει λίγο περισσότερο από ένας μήνας ζωής.	Ей оставалось жить чуть больше месяца.	απομείνει	0	0
Μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα !	Не сваливай вину на меня!	ρίχνεις	0	0
Υποσχέθηκε να έρθει στις τέσσερις.	Она обещала прийти в четыре.	υποσχέθηκε	0	0
Το όλον είναι περισσότερο από το άθροισμα των τμημάτων του.	Целое больше суммы его частей.	όλον	0	0
Οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά.	Мои родители не говорят по-английски.	μιλούν	0	0
Το σπίτι μου βρίσκεται σ΄έναν λόφο.	Мой дом находится на холме.	λόφο	0	0
Ας μιλήσουμε σαν μεγάλοι.	Давайте поговорим как взрослые люди.	μεγάλοι	0	0
Τι ώρα επέστρεψες;	Во сколько ты вернулся?	επέστρεψες	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Σήμερα είναι του Αγίου Βαλεντίνου.	Сегодня День святого Валентина.	αγίου	0	0
Πού εργάζεται ο Τομ;	Где работает Том?	εργάζεται	0	0
Στην Ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις, για παράδειγμα το Κιότο και η Νάρα.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	όμορφες	0	0
Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	Вы позвонили мне за полночь.	νύχτας	0	0
Είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα.	Достаточно жалкое зрелище.	θέαμα	0	0
Γενικά στους νέους ανθρώπους δεν αρέσει η τυπικότητα.	В основном молодые люди не любят формализм.	γενικά	0	0
Τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης;	Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?	πρόοδο	0	0
Το να κάθεσαι στο σπίτι δεν είναι ευχάριστο.	Дома сидеть не весело.	ευχάριστο	0	0
Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	Джейн — не такой плохой человек.	τέτοιος	0	0
Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	παγκόσμιο	0	0
Η συμπεριφορά της δεν είναι φυσιολογική για κορίτσι.	Её поведение ненормально для девочки.	φυσιολογική	0	0
Καταθέστε τα χρήματά σας στην Τράπεζα.	Положите свои деньги в банк.	χρήματά	0	0
Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Мы верим в демократию.	δημοκρατία	0	0
Αυτή αρνήθηκε να πληρώσει.	Она отказалась платить.	αρνήθηκε	0	0
Πλήρωσα ήδη για το πρώτο μάθημα.	Я уже заплатил за первый урок.	πλήρωσα	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο φτιάχθηκε στην Ιαπωνία.	Эта машина была сделана в Японии.	ιαπωνία	0	0
Αυτοί επιτέθηκαν στον εχθρό.	Они атаковали врага.	επιτέθηκαν	0	0
Αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα.	Этот цветок источает чудесный аромат.	άρωμα	0	0
Χθες ήταν η μέρα γενεθλίων μου.	Вчера у меня был день рождения.	γενεθλίων	0	0
Ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους;	Каковы были главные события прошлого года?	κύρια	0	0
Ο Τομ φορούσε μια κόκκινη γραβάτα.	Том был в красном галстуке.	γραβάτα	0	0
Μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται η αίθουσα της πρώτης τάξης;	Вы можете подсказать мне, где находится первая классная комната?	τάξης	0	0
Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.	Татоэбе нужно больше предложений о политике.	σελίδες	0	0
Με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα;	Чем ты обычно занимаешься после обеда?	ασχολείσαι	0	0
Το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο.	Конференция проходит ежегодно.	συνέδριο	0	0
Ώστε επισκευάζεις και υπολογιστές!	Значит, ты и компьютеры можешь чинить!	υπολογιστές	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	πάθεις	0	0
Ιαπωνία και Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	Япония и Корея - страны-соседи.	χώρες	0	0
Άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα.	Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	άν	0	0
Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	По акценту я понял, что он американец.	προφορά	0	0
Μισώ τη μελέτη.	Я ненавижу учиться.	μελέτη	0	0
Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	παραγγελία	0	0
Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	Я не возражаю против твоей поездки во Владивосток, если только ты не будешь просить у меня денег.	ένσταση	0	0
Θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου;	Хочешь поносить мою куртку?	φορέσεις	0	0
Γιατί αποφάσισες να μιλήσεις γι΄αυτό τώρα;	Почему ты решил говорить об этом сейчас?	αποφάσισες	0	0
Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	Он не смог сдержать гнев.	θυμό	0	0
Άνθρωπος ανθρώπω λύκος.	Человек человеку волк.	λύκος	0	0
Κανείς δεν ρωτάει τη γνώμη σου.	Твоего мнения никто не спрашивает.	ρωτάει	0	0
Οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια.	Улицы были полны юных парочек.	ζευγάρια	0	0
Μου αρέσει να παίζω πόκερ.	Мне нравится играть в покер.	πόκερ	0	0
Κάποτε θα μπορώ να τρέχω τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος.	Иногда я могу бегать быстро как ветер.	τρέχω	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	Турция является наследницей Оттоманской империи.	θεωρείται	0	0
Στην Ισπανία γευματίζουν στις 2 το μεσημέρι.	В Испании обедают в два часа дня.	ισπανία	0	0
Που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός;	Где ближайшая железнодорожная станция?	σταθμός	0	0
Εμείς μένουμε κοντά σε μια μεγάλη βιβλιοθήκη.	Мы живём рядом с большой библиотекой.	μένουμε	0	0
Υπάρχει σχέδιο για την επέκταση της εταιρίας.	Существует план по расширению компании.	εταιρίας	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Τυχαίνει να είμαι καλή οδηγός.	Так случилось, что я хороший водитель.	τυχαίνει	0	0
Την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν.	Осенью эти листья краснеют.	φύλλα	0	0
Πριν πεθάνει, ανέκτησε για λίγο τις αισθήσεις του.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	αισθήσεις	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	Я признаю, что это правда.	αναγνωρίζω	0	0
Προσπάθησαν.	Они пытались.	προσπάθησαν	0	0
Μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση;	Можно мне задать Вам один вопрос?	επιτρέπετε	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	Я попросил Тома подписать бумаги.	υπογράψει	0	0
Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα.	Тебе надо быть внимательнее на уроке.	προσεκτικός	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Дик тщетно пытался решить эту проблему.	ντικ	0	0
Κάποτε θα μπορώ να τρέχω τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος.	Иногда я могу бегать быстро как ветер.	άνεμος	0	0
Αυτός απολογήθηκε για την καθυστέρηση.	Он извинился за опоздание.	καθυστέρηση	0	0
Μη βιάζεσαι να παντρευτείς.	Не спеши жениться.	βιάζεσαι	0	0
Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	ζούγκλα	0	0
Ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού.	К стоматологу только по приему.	δέχεται	0	0
Αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας.	Он получил аттестат зрелости.	έλαβε	0	0
Το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο.	Вода состоит из водорода и кислорода.	οξυγόνο	0	0
Η νοσοκόμα μου έκανε μια ένεση.	Медсестра сделала мне укол.	ένεση	0	0
Μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα.	Не смей жалеть меня.	τολμήσεις	0	0
Μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς.	Не смейся над иностранцами.	κοροϊδεύεις	0	0
Κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι πεθαίνουν από την πείνα.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	πείνα	0	0
Ο Τομ δεν μπορεί να βοηθά τη Μαίρη.	Том не должен помогать Мэри.	βοηθά	0	0
Μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας;	Можно у вас карандаш одолжить?	δανειστώ	0	0
Έπαιζα συχνά τέννις όταν ήμουν ακόμα νέος.	Я часто играл в теннис, когда ещё был молодым.	έπαιζα	0	0
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	У нас мало времени. Давай поторопимся.	βιαστούμε	0	0
Με ποιον μιλούσες;	С кем ты разговаривала?	μιλούσες	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Напиши свое имя на листе и дай его тому, кто рядом с тобой.	δώστο	0	0
Ευχαριστώ είσαι φανταστική!	Спасибо, ты супер!	φανταστική	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	αγαπούν	0	0
Αυτός έδειχνε σαν τίποτε να μην είχε συμβεί.	Он смотрел, как будто ничего не произошло.	έδειχνε	0	0
Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	Том в постели с высокой температурой.	υψηλή	0	0
Το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	τραίνο	0	0
Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	Вы читали сегодняшнюю газету?	σημερινή	0	0
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;	Кто твой любимый кинорежиссёр?	αγαπημένος	0	0
Σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν.	Определённо, цены будут расти.	τιμές	0	0
Πότε τον αγόρασες;	Когда ты его купил?	αγόρασες	0	0
Η Ρώμη είναι αρχαία πόλη.	Рим - древний город.	αρχαία	0	0
Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	Не оставляйте двери открытыми.	αφήνετε	0	0
Θα πάρω τις βαλίτσες σας.	Я возьму ваши сумки.	βαλίτσες	0	0
Δεν μου αρέσει να μιλώ μπροστά σε ανθρώπους.	Не люблю говорить на людях.	μιλώ	0	0
Καλύτερα να μην το είχα αγγίξει αυτό.	Я бы лучше не трогала это.	αγγίξει	0	0
Η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο.	Труба — это музыкальный инструмент.	όργανο	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Милли не пьёт воду.	μίλι	0	0
Δεν πιστεύεις στα θαύματα;	Ты не веришь в чудеса?	θαύματα	0	0
Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	Американцы едят много мяса.	αμερικανοί	0	0
Πάλι έχασαν.	Они опять проиграли.	έχασαν	0	0
Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	Учитель привел нам множество примеров, чтобы пояснить сказанное.	εξηγήσει	0	0
Μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται η αίθουσα της πρώτης τάξης;	Вы можете подсказать мне, где находится первая классная комната?	πρώτης	0	0
Ποιο είναι το πιο νόστιμο;	Какое самое вкусное?	νόστιμο	0	0
Όλοι τους μισούν.	Все их ненавидят.	μισούν	0	0
Μου αρέσει να τρέχω, όταν βρέχει.	Я люблю бегать, когда идёт дождь.	βρέχει	0	0
Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	σύνταξη	0	0
Έσω ευτυχής!	Будь счастлив!	ευτυχής	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	κυβέρνησης	0	0
Κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις.	Я устал слушать, как ты хвастаешься.	κουράστηκα	0	0
Ο Τομ μιλάει εξίσου καλά γαλλικά όπως και η Μαρία.	Том говорит по-французски так же хорошо, как и Маша.	εξίσου	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Недостаток денег - это корень всех зол.	χρημάτων	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	πολεμήσουμε	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας.	Эти туфли устарели.	μόδας	0	0
Αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα.	У него нет человеческих чувств.	ανθρώπινα	0	0
Αυτός χρειάζεται πετσέτα.	Ему нужно полотенце.	πετσέτα	0	0
Τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα.	О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	κοιτάζεις	0	0
Την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν.	Осенью эти листья краснеют.	άνοιξη	0	0
Θα σας προστατέψει.	Он вас защитит.	προστατέψει	0	0
Η αγελάδα δίνει γάλα.	Корова даёт молоко.	αγελάδα	0	0
Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι.	В то время мы были богаты.	είμασταν	0	0
Ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό.	Золото гораздо тяжелее воды.	χρυσός	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	μέρας	0	0
Τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος.	Деньги обращаются в банковской системе.	συστήματος	0	0
Το γέλιο είναι καλό για την υγεία σας.	Смех полезен для Вашего здоровья.	γέλιο	0	0
Σε αγάπησα.	Я тебя полюбил.	αγάπησα	0	0
Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	Он просто хочет весело провести время.	περνά	0	0
Αυτός κερδίζει τα διπλά από μένα.	Он зарабатывает вдвое больше меня.	διπλά	0	0
Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	απόφασή	0	0
Αυτή παίζει κιθάρα.	Она играет на гитаре.	κιθάρα	0	0
Αυτός υποφέρει από πονοκέφαλο.	Он страдает от головной боли.	πονοκέφαλο	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Погибло менее пятидесяти пассажиров.	επιβάτες	0	0
Η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού.	Племянница - это дочь брата.	αδερφού	0	0
Κράτηστε το σκοινί σφιχτά.	Держите верёвку крепко.	σφιχτά	0	0
Το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη.	Зимой я страдаю от депрессии.	κατάθλιψη	0	0
Αυτό μοιάζει με παραμύθι.	Это похоже на сказку.	παραμύθι	0	0
Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	Том дышит нормально.	αναπνέει	0	0
Κανείς δεν θα προσέξει την αντικατάσταση.	Подмены никто не заметит.	προσέξει	0	0
Μυρίζεις άσχημα.	Ты плохо пахнешь.	μυρίζεις	0	0
Ένα τεράστιο πλήθος θεατών συγκεντρώθηκε στην πλατεία.	На площади собралась огромная толпа зевак.	πλατεία	0	0
Πάρε ένα χαρτί και γράψε!	Возьми бумагу и пиши!	γράψε	0	0
Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	ευχαριστημένος	0	0
Ο Έντουαρντ Σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος.	Эдвард Сапир был американским лингвистом.	έντουαρντ	0	0
Τι σε κάνει χαρούμενο;	Что делает тебя счастливым?	χαρούμενο	0	0
Τηγάνισέ μου ένα αυγό.	Пожарь мне яйцо.	αυγό	0	0
Πότε άρχισες να μαθαίνεις γαλλικά;	Когда ты начала изучать французский?	άρχισες	0	0
Εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση.	Мы смотрели этот японский фильм без перевода.	φιλμ	0	0
Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον Άρη.	Люди не могут жить на Марсе.	ζήσουν	0	0
Σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να μην έχεις καθόλου φίλους.	Я думаю, что это печально, не иметь вовсе друзей.	θλιβερό	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Он прошёл рядом, не глядя на меня.	κοιτάξει	0	0
Πού δουλεύετε;	Где Вы работаете?	δουλεύετε	0	0
Αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι.	Они ударили её по голове.	χτύπησαν	0	0
Πού μπορούμε να το αγοράσουμε;	Где мы можем это купить?	αγοράσουμε	0	0
Τα μάτια της έλαμψαν, αντανακλώντας το φως του δωματίου.	Её глаза сверкали, отражая свет комнаты.	δωματίου	0	0
Σώσε τον Τομ.	Спаси Тома.	σώσε	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	Какого размера туфли Вы носите?	παπούτσι	0	0
Υπάρχουν φυτά, τα οποία απωθούν τα έντομα.	Есть растения, которые отпугивают насекомых.	φυτά	0	0
Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	οστά	0	0
Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	Он любезно ответил на вопрос.	ευγενικά	0	0
Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	Кофе не даёт мне уснуть.	ξύπνια	0	0
Δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί.	Я не могу есть фрукты утром.	φρούτα	0	0
Ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι.	Я никогда раньше не слышал эту песню.	ξανακούσει	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	Что ещё было в корзине?	καλάθι	0	0
Δεν έμεινε αλάτι.	Больше не осталось соли.	αλάτι	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.	κατάλογο	0	0
Πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από τόσο μακρύ ταξίδι.	Ты, наверное, устал после такой долгой поездки.	μακρύ	0	0
Σας αρέσει αυτό το λουλούδι;	Вам нравится этот цветок?	λουλούδι	0	0
Ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του.	Человек есть продукт его окружения.	προϊόν	0	0
Θέλεις ν' αποφασίσω εγώ;	Ты хочешь, чтобы я решил?	αποφασίσω	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	Вчера завершился первый период.	περίοδος	0	0
Την χτύπησε όταν ήταν τριών μηνών έγκυος.	Он ударил её, когда она была беременна три месяца.	μηνών	0	0
Υπόσχεσαι;	Обещаешь?	υπόσχεσαι	0	0
Ο Τομ έμεινε ήρεμος.	Том оставался спокойным.	ήρεμος	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Мы живём в США.	πολιτείες	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος.	Вход запрещён.	είσοδος	0	0
Δεν έχω αρκετά χρήματα, για να πληρώσω τα χρέη μου.	У меня недостаточно денег для оплаты моих долгов.	χρέη	0	0
Έκανα σαλάτα με μήλα.	Я сделала салат с яблоками.	σαλάτα	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Мы встретились чисто случайно.	συναντηθήκαμε	0	0
Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	Бегемот может напасть на человека.	επιτεθεί	0	0
Ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα.	Компьютер — сложная машина.	υπολογιστής	0	0
Αυτός καθόταν και διάβαζε βιβλίο.	Он сидел и читал книгу.	καθόταν	0	0
Είστε καθηγητής ή μαθητής;	Вы преподаватель или студент?	μαθητής	0	0
Μόνος του ετοίμασε το δείπνο.	Он сам приготовил ужин.	ετοίμασε	0	0
Φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ.	Убери свою постель, пожалуйста.	φτιάξε	0	0
Ο Τομ είναι πλήρης ελπίδος.	Том полон надежд.	πλήρης	0	0
Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	διαβατήριο	0	0
Έχω συγγενείς στο Λος Άντζελες.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	άντζελες	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Почему наши школы выглядят как тюрьмы?	σχολεία	0	0
Ήσουν άχρηστος.	Ты был бесполезен.	άχρηστος	0	0
Μπορούμε να φτάσουμε εκεί με το μετρό.	Можем доехать туда на метро.	μετρό	0	0
Ήθελα να προλάβω το πρώτο τρένο που ήρθε και να πάω πολύ, πολύ μακριά.	Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	προλάβω	0	0
Ομολογώ την ενοχή μου.	Я признаю себя виновным.	ενοχή	0	0
Συμφώνησε μαζί μου.	Он согласился со мной.	συμφώνησε	0	0
Δεν είμαι τόσο γενναία.	Я не настолько храбрая.	γενναία	0	0
Κόλλα το.	Дай пять.	κόλλα	0	0
Η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή.	Крыша этой церкви требует ремонта.	εκκλησίας	0	0
Δεν έχω τίποτε περαιτέρω να πω.	Мне больше нечего сказать.	περαιτέρω	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	καταλαβαίνουν	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Было жарко, поэтому я открыл окно.	ζεστά	0	0
Ο Τομ σχεδιάζει να μείνει στη Βοστώνη μέχρι τον Οκτώβριο.	Том планирует остаться в Бостоне до октября.	σχεδιάζει	0	0
Πότε χρησιμοποιείται η άνω τελεία;	Когда ставится точка с запятой?	χρησιμοποιείται	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Они были пьяны.	ήτανε	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες.	Я не доверяю банкам.	τράπεζες	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Я стою на страже.	στέκομαι	0	0
Δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό.	Я не мог дышать из-за дыма.	καπνό	0	0
Είμαι μεθυσμένη.	Я пьяна.	μεθυσμένη	0	0
Ακόμα και άρρωστο το αγόρι πήγε στο σχολείο.	Даже больной, мальчик шёл в школу.	άρρωστο	0	0
Συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ.	Моего соседа арестовали прошлой ночью.	συνέλαβαν	0	0
Σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση.	Желаю вам хорошего летнего отдыха.	ξεκούραση	0	0
Αυτός έχει πρόσβαση στην Αμερικάνικη Πρεσβεία.	У него есть доступ в американское посольство.	πρεσβεία	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	Я зову его Майк.	φωνάζω	0	0
Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	τοις	0	0
Η γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων.	Язык - средство коммуникации между людьми.	επικοινωνίας	0	0
Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα.	В комнате было полно мебели.	έπιπλα	0	0
Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.	Население Японии больше населения Канады.	καναδά	0	0
Τι περιλαμβάνει το πρωινό ;	Что включает завтрак?	περιλαμβάνει	0	0
Δεν υπάρχει καπνός χωρίς φωτιά.	Нет дыма без огня.	καπνός	0	0
Η Μόσχα είναι η πρωτεύουσα της Ρωσίας.	Москва - столица России.	μόσχα	0	0
Φωνή λαού - φωνή Θεού.	Глас народа - глас Божий.	λαού	0	0
Αυτός μπήκε τρέχοντας μέσα στην τάξη.	Он вбежал в класс.	τρέχοντας	0	0
Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	Не подходи слишком близко к собаке.	πλησιάζεις	0	0
Ο Έντουαρντ Σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος.	Эдвард Сапир был американским лингвистом.	αμερικανός	0	0
Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	Кен ожидает прибытия поезда.	κεν	0	0
Αυτή είχε τη συνήθεια να κάνει περίπατο πριν το μεσημεριανό.	У неё была привычка гулять перед ужином.	συνήθεια	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	Почему наши школы выглядят как тюрьмы?	φυλακές	0	0
Αυτό το μήλο είναι πολύ ξυνό.	Это яблоко очень кислое.	μήλο	0	0
Το περασμένο βράδυ μου έκλεψαν το αυτοκίνητο.	Прошлой ночью у меня украли машину.	περασμένο	0	0
Αυτός είναι χοντρός σαν αρκούδα.	Он жирный, как медведь.	χοντρός	0	0
Ξέρω το όνομα αυτού του κοριτσιού.	Я знаю имя этой девочки.	κοριτσιού	0	0
Δοκίμασα τρία μπλουζάκια στο κατάστημα.	Я померил в магазине три футболки.	δοκίμασα	0	0
Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	παρακαλούμε	0	0
Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	Электрические провода сделаны из меди.	καλώδια	0	0
Το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες.	Его хобби - рисовать картины.	πίνακες	0	0
Η γάτα έφαγε το ποντίκι.	Кошка съела мышку.	ποντίκι	0	0
Ο Τομ συνάντησε τη Μαίρη στο δρόμο για το σχολείο.	Том встретил Мери по дороге в школу.	συνάντησε	0	0
Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	Ты не знал, что масло плавает на воде?	λάδι	0	0
Κράτηστε το σκοινί σφιχτά.	Держите верёвку крепко.	σκοινί	0	0
Θαυμάζω το ταλέντο του.	Я восхищаюсь его талантом.	θαυμάζω	0	0
Ψάχναμε για θησαυρό.	Мы искали клад.	θησαυρό	0	0
Ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για την οικονομία της χώρας μου.	Туризм очень важен для экономики моей страны.	οικονομία	0	0
Αυτή έζησε μέχρι τα ενενήντα.	Она дожила до девяноста.	έζησε	0	0
Η αδερφή μου έχει μία δουλεία.	У моей сестры есть работа.	δουλεία	0	0
Πίνω καφέ σε μία καφετέρια.	Я пью кофе в кафе.	καφετέρια	0	0
Αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι.	У него были три сына, которые стали адвокатами.	δικηγόροι	0	0
Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες του.	Мальчик положил руки в карманы.	τσέπες	0	0
Είμαστε οι μόνες Καναδές εδώ.	Мы здесь единственные канадцы.	μόνες	0	0
Μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα !	Не сваливай вину на меня!	ευθύνες	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	Давай закажем две бутылки.	μπουκάλια	0	0
Το Γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη πόλη στο βορρά της Πολωνίας.	Гданьск - самый большой город на севере Польши.	βορρά	0	0
Δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις.	Не имеет значения, выиграешь ты или нет.	κερδίζεις	0	0
Κοιμάμαι όρθιος.	Я сплю стоя.	όρθιος	0	0
Όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια.	Кот за двери - мыши в пляс.	ποντίκια	0	0
Μην κάνετε την τρίχα τριχιά.	Не делайте из мухи слона.	τρίχα	0	0
Δεν θα μας αφήσει μόνους.	Он нас не оставит одних.	μόνους	0	0
Είμαι χοντρή;	Я толстая?	χοντρή	0	0
Ζούσα εκεί μόνη.	Я жила там одна.	ζούσα	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	С этого момента необходимо ввести новое правило.	κανόνα	0	0
Εσείς κρατάτε τα χρήματα στην τράπεζα;	Вы храните деньги в банке?	κρατάτε	0	0
Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	κράτος	0	0
Δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση.	Я не могу сделать исключения.	εξαίρεση	0	0
Έχω να πληρώσω το νοίκι.	Мне нужно заплатить за аренду.	νοίκι	0	0
Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	Я могу читать на испанском без проблем.	ισπανικά	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	υπέγραψε	0	0
Τζάμπα και το ξύδι είναι γλυκό.	На халяву и уксус сладкий.	τζάμπα	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	Отец Тома был евреем.	εβραίος	0	0
Το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος.	Его имя было написано неправильно.	γραμμένο	0	0
Ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό!	Больше никогда не делай этого!	ξανακάνεις	0	0
Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	Документ попал в руки врага.	έγγραφο	0	0
Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.	Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	κατάφεραν	0	0
Ο Τομ κόβει το ψωμί.	Том режет хлеб.	κόβει	0	0
Μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.	Я люблю сюрпризы.	εκπλήξεις	0	0
Η Σαμάνθα ήρθε.	Саманта приехала.	σαμάνθα	0	0
Οι φίλοι μου με κάλεσαν σε γεύμα.	Друзья пригласили меня на ужин.	κάλεσαν	0	0
Ο αδερφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα.	Мой брат может бегать очень быстро.	τρέξει	0	0
Κλείδωσε την πόρτα.	Запри дверь.	κλείδωσε	0	0
Δε θα το υπογράψω αυτό.	Я это не подпишу.	υπογράψω	0	0
Ο Θεός δεν θα το συγχωρέσει. Από την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής.	Бог не помилует. От судьбы ему не уйти.	διαφυγής	0	0
Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	άλμπουμ	0	0
Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	κλαίω	0	0
Δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου.	Он даже голос мой не узнал.	αναγνώρισε	0	0
Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	Двое воюют -- третий наживается.	τρίτος	0	0
Μην ξεχάσεις να υπογράψεις.	Не забудь подписать.	υπογράψεις	0	0
Ο Τομ ήταν τόσο αναστατωμένος.	Том был так расстроен.	αναστατωμένος	0	0
Δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο.	Я работала на этой фабрике.	δούλεψα	0	0
Αυτή η πόρτα είναι κλειδωμένη.	Эта дверь заперта.	κλειδωμένη	0	0
Άραγε τον ξέρω εγώ;	Знаю ли я его?	άραγε	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	Диктатура означает, по определению, один центр власти.	δύναμης	0	0
Αυτός φαίνεται υγιής.	Он выглядит здоровым.	υγιής	0	0
Ο Τομ άρπαξε τη Μαίρη από το χέρι.	Том схватил Мэри за руку.	άρπαξε	0	0
Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	Стаканы и тарелки были разбиты.	ποτήρια	0	0
Πότε χρησιμοποιείται η άνω τελεία;	Когда ставится точка с запятой?	άνω	0	0
Η διάθεσή του αλλάζει συχνά.	У него часто меняется настроение.	διάθεσή	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Η στάθμη του νερού ανέβηκε ακόμη περισσότερο.	Уровень воды ещё поднялся.	ανέβηκε	0	0
Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	Он организовал летний рок-фестиваль.	μουσικής	0	0
Δεν έφαγα τίποτε, παρά ψωμί και βούτυρο.	Я не ел ничего, кроме хлеба с маслом.	βούτυρο	0	0
Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	Он организовал летний рок-фестиваль.	φεστιβάλ	0	0
Ο γιος μου θέλει να γίνει επαγγελματίας παίκτης του γκολφ.	Мой сын хочет стать профессиональным игроком в гольф.	παίκτης	0	0
Εσύ πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου.	Ты должен убраться в своей комнате.	καθαρίσεις	0	0
Ένας μεθυσμένος κοιμήθηκε στο παγκάκι.	На скамейке спал пьяный.	κοιμήθηκε	0	0
Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	Мы возвращаемся на корабль.	επιστρέφουμε	0	0
Παρακαλώ δείξτε μου αυτή την κάμερα.	Пожалуйста, покажите мне этот фотоаппарат.	δείξτε	0	0
Υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση.	В этом предложении есть ошибка.	φράση	0	0
Τι σου 'χουν κάνει;	Что они тебе сделали?	χουν	0	0
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	Я отказываюсь принимать это.	αρνούμαι	0	0
Η Μαίρη κοιμόταν.	Мэри спала.	κοιμόταν	0	0
Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	Я ждал пятнадцать минут.	δεκαπέντε	0	0
Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	Он часто смеётся над собственными шутками.	γελάει	0	0
Μπορεί να είναι (αυτός) ιδιοφυία.	Может быть, он гений.	ιδιοφυία	0	0
Το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι.	Алкоголь разрушает печень.	καταστρέφει	0	0
Δε μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα όσο εσείς.	Я не умею бегать так быстро, как вы.	τρέξω	0	0
Σκέφτηκα ότι σου αρέσει το διάβασμα.	Я думал, ты любишь чтение.	διάβασμα	0	0
Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	Дни становятся длиннее.	μεγαλύτερες	0	0
Θέλω να σε δω να χορεύεις.	Я хочу видеть, как ты танцуешь.	χορεύεις	0	0
Το κερί της ζωής μου σύντομα θα σβήσει.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	κερί	0	0
Ο Τομ δε γνωρίζει τις διαφορές ανάμεσα στην αστρονομία και την αστρολογία.	Том не знает разницы между астрономией и астрологией.	διαφορές	0	0
Αυτός μαθαίνει κινέζικα.	Он учит китайский.	μαθαίνει	0	0
Κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό.	Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.	μετανιώσεις	0	0
Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	Я уже забыл лицо моей бабушки.	γιαγιάς	0	0
Αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό.	Эта книга во многих отношениях уникальна.	απόψεις	0	0
Είμαι πολύ χαρούμενος που σας ξαναβλέπω.	Я очень рад видеть тебя снова.	ξαναβλέπω	0	0
Αυτός ποτέ δεν έπαιξε γκολφ.	Он никогда не играл в гольф.	έπαιξε	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	τίγρη	0	0
Δεν είμαι σε θέση να σηκώσω αυτή την πέτρα.	Я не в состоянии поднять этот камень.	σηκώσω	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	В данный момент я занимаюсь написанием книги.	ασχολούμαι	0	0
Ο Τομ χορεύει.	Том танцует.	χορεύει	0	0
Πες στον παππού το ποίημα που έμαθες.	Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	ποίημα	0	0
Αυτή η μόδα ήρθε από την Αγγλία.	Эта мода пришла из Англии.	μόδα	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	Все её дети родились с синдромом Дауна.	σύνδρομο	0	0
Η Νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη.	Нэнси выглядит очень уставшей.	νάνσι	0	0
Γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε "ι".	Потому что потому, всё кончается на "у".	τελειώνουν	0	0
Η Μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό.	Мэг готовит завтрак.	μεγκ	0	0
Αυτές κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς.	Они сидят в тени каштана.	κάθονται	0	0
Ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο.	На стене висит карта.	χάρτης	0	0
Πού ήσαστε χτες;	Где Вы были вчера?	ήσαστε	0	0
Συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ.	Я рекомендую эту марку кофе.	μάρκα	0	0
Τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται;	Что за книга тебе нужна?	βιβλίου	0	0
Ο Τομ δεν έχει αρκετό χρόνο ούτε για μια κούπα καφέ.	У Тома не хватает времени на чашку кофе.	κούπα	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	μίας	0	0
Χαμογελάς;	Ты улыбаешься?	χαμογελάς	0	0
Κράτα τα ρέστα!	Оставь себе сдачу.	ρέστα	0	0
Τρώτε ρύζι στη χώρα σας;	Вы едите рис в своей стране?	ρύζι	0	0
Αυτός δεν είναι καλύτερος απ΄τον κλέφτη.	Он не лучше вора.	κλέφτη	0	0
Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	Мы пошли собирать клубнику.	μαζέψουμε	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Я покупаю мясо и овощи.	λαχανικά	0	0
Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	Говорят, она - известная актриса.	διάσημη	0	0
Μπορείτε να με πιστέψετε.	Можете мне верить.	πιστέψετε	0	0
Το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι.	Алкоголь разрушает печень.	συκώτι	0	0
Ακολούθησέ τον.	Следуй за ним.	ακολούθησέ	0	0
Μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση;	Можно мне задать Вам один вопрос?	θέσω	0	0
Ο Τομ τρελάθηκε.	Том сошёл с ума.	τρελάθηκε	0	0
Η μητέρα μου επιθυμεί την ευτυχία μου.	Мама желает мне счастья.	επιθυμεί	0	0
Πότε έφτασες;	Когда ты приехала?	έφτασες	0	0
Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	οποίου	0	0
Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	Твое предложение не имеет практической ценности.	πρακτική	0	0
Θα γυρίσετε αύριο;	Вы вернётесь завтра?	γυρίσετε	0	0
Αυτά τα παντελόνια θέλουν πάτημα.	Эти брюки нуждаются в глажке.	παντελόνια	0	0
Η Καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα.	Кэролайн не так глупа, чтобы тратить все деньги на одежду.	καρολάιν	0	0
Βάλε τα καρότα στο δοχείο.	Положи морковку в котелок.	δοχείο	0	0
Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	Том покупает бананы.	αγοράζει	0	0
Εδώ δεν επιτρέπεται το κάπνισμα.	Здесь нельзя курить.	κάπνισμα	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Μ' αρέσει να χορεύω.	Мне нравится танцевать.	χορεύω	0	0
Τι θράσος!	Какая наглость!	θράσος	0	0
Ρωτήστε την τι αγόρασε.	Спроси её, что она купила.	ρωτήστε	0	0
Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	τάση	0	0
Σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά.	В этом районе множество магазинов.	μαγαζιά	0	0
Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	Заполните форму ниже.	παρακάτω	0	0
Δεν του άρεσε να ταξιδεύει.	Ему не нравилось путешествовать.	ταξιδεύει	0	0
Θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας!	Мы будем рады сотрудничеству с Вами!	συνεργαστούμε	0	0
Θέλω να πάω στην Κορέα.	Я хочу поехать в Корею.	κορέα	0	0
Είμαστε έτοιμες να βοηθήσουμε.	Мы готовы помочь.	έτοιμες	0	0
Παρακαλώ, κλείστε το ράδιο.	Пожалуйста, выключите радио.	ράδιο	0	0
Είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε.	Мы здесь, чтобы веселиться.	διασκεδάσουμε	0	0
Τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης;	Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?	ανακάλυψη	0	0
Αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	αγαπήσει	0	0
Το Λονδίνο είναι πρωτεύσα της Αγγλίας.	Лондон - столица Англии.	αγγλίας	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	τραγουδάει	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Беда не приходит одна.	κακού	0	0
Τι σχεδιάζεις να κάνεις;	Что планируешь делать?	σχεδιάζεις	0	0
Ιδού δέκα δολλάρια.	Вот 10 долларов.	ιδού	0	0
Άνοιξα το κουτί - ήταν άδειο.	Я открыл коробку, она была пуста.	άνοιξα	0	0
Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	Примите это лекарство, когда вы чувствуете себя плохо.	αισθάνεστε	0	0
Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	μικρότερο	0	0
Δεν κοιμόμουν.	Я не спал.	κοιμόμουν	0	0
Τον εξέλεξαν δήμαρχο.	Его выбрали мэром.	δήμαρχο	0	0
Είμαστε όλοι Αμερικάνοι.	Мы все - американцы.	αμερικάνοι	0	0
Του τηλεφωνώ κάπου-κάπου.	Я ему иногда звоню.	τηλεφωνώ	0	0
Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	В жизни бывают разные ситуации.	διάφορες	0	0
Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;	Ты что так рано встал?	ξύπνησες	0	0
Το καλοκαίρι στο νότο της Ισπανίας κάνει πολύ ζέστη.	Летом на юге Испании очень жарко.	νότο	0	0
Οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα.	Продажи упали в этом месяце.	πωλήσεις	0	0
Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	Том спел нам французскую песню.	γαλλικό	0	0
Θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο, σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι;	Ты хочешь сказать, что жара не мешает тебе играть в футбол, но мешает работать?	εμποδίζει	0	0
Που μένετε;	Где вы живёте?	μένετε	0	0
Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	Моё хобби — готовить.	χόμπι	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Ξέχασα να πληρώσω το ηλεκτρικό.	Я забыл заплатить за свет.	ηλεκτρικό	0	0
Η θάλασσα είναι ακόμα ήρεμη.	Море ещё спокойное.	ήρεμη	0	0
Ποιός έσπασε το βάζο;	Кто разбил вазу?	βάζο	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	νευρικό	0	0
Κάνω σπορ δύο ώρες κάθε μέρα.	Я занимаюсь спортом по два часа каждый день.	σπορ	0	0
Το έσπασες;	Ты его сломал?	έσπασες	0	0
Τα αγγλικά δεν είναι εύκολα, αλλά είναι ενδιαφέροντα.	Английский непрост, но интересен.	ενδιαφέροντα	0	0
Εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα.	Мы часто играли в шахматы после уроков.	παίζαμε	0	0
Δε χρειάζεται να ανακαλύψεις τον τροχό.	Не надо изобретать велосипед.	ανακαλύψεις	0	0
Ονειρεύομαι να πάω στην Ιαπωνία.	Я мечтаю попасть в Японию.	ονειρεύομαι	0	0
Η θάλασσα είναι πράσινη.	Море - зеленое.	πράσινη	0	0
Ποια ξένη γλώσσα σπουδάζεις στο σχολείο;	Какой иностранный язык ты изучаешь в школе?	ξένη	0	0
Ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα.	Врач убедил его бросить курить.	έπεισε	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	φοβισμένη	0	0
Ο δρόμος περνάει κατά μήκος της θάλασσας.	Дорога идёт вдоль моря.	θάλασσας	0	0
Γκολ!	Гол!	γκολ	0	0
Δε μ' αρέσει η μπίρα.	Я не люблю пиво.	μπίρα	0	0
Ο Σάμι φίλησε τους γλουτούς της Λέιλα.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	σάμι	0	0
Αυτοί αντάλλαξαν ευχές για το νέο έτος.	Они обменялись новогодними поздравлениями.	ευχές	0	0
Γνωρίζω τη διεύθυνσή της.	Я знаю её адрес.	διεύθυνσή	0	0
Δε θέλω να χορέψω.	Я не хочу танцевать.	χορέψω	0	0
Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	Один из наших студентов поругался с преподавателем.	φοιτητές	0	0
Μου αρέσει πολύ το κολύμπι.	Я очень люблю плавание.	κολύμπι	0	0
Αυτός έχει γνώσεις και εμπειρία.	У него есть знания и опыт.	γνώσεις	0	0
Αυτή φοβάται πολύ τα φίδια.	Она очень боится змей.	φίδια	0	0
Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	διάσημο	0	0
Ποιον προστατεύεις;	Кого ты защищаешь?	προστατεύεις	0	0
Έπαθα αβαρία.	Я попал в аварию.	έπαθα	0	0
Ομολογώ την ενοχή μου.	Я признаю себя виновным.	ομολογώ	0	0
Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	Сравни свой ответ с ответом Тома.	απάντησή	0	0
Σκύψε. Το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό.	Нагнись. Потолок очень низкий.	χαμηλό	0	0
Ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού.	К стоматологу только по приему.	κατόπιν	0	0
Η συμπεριφορά του, εξ' όσων θυμάμαι, ήταν πολύ κακή.	Его поведение, насколько я помню, было очень плохим.	όσων	0	0
Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	καταλάβαμε	0	0
Έχει δέκα αγελάδες.	У него десять коров.	αγελάδες	0	0
Αυτός δε μιλά ούτε γερμανικά, ούτε γαλλικά.	Он не говорит ни по-немецки, ни по-французски.	γερμανικά	0	0
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	Он изучает право в Гарварде.	χάρβαρντ	0	0
Αυτή έχει εραστή.	У неё есть любовник.	εραστή	0	0
Εγώ είμαι έτοιμη. Και σεις;	Я готова. А ты?	σεις	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Она купила пылесос в супермаркете.	ηλεκτρική	0	0
Ο Τομ είπε στη Μαίρη να σηκωθεί πάνω.	Том сказал Мэри встать.	σηκωθεί	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Посмотри на то высокое здание.	ψηλό	0	0
Ζω στην εξοχή.	Я живу в деревне.	εξοχή	0	0
Δεν μπορώ να περιμένω, επειδή βιάζομαι.	Я не могу ждать, потому что я тороплюсь.	βιάζομαι	0	0
Χθες η Μπέτυ πήγε στη θάλασσα.	Вчера Бэтти ходила к морю.	μπέτυ	0	0
Δεν έχω ψιλά μαζί μου.	У меня с собой нет мелочи.	ψιλά	0	0
Ψάχνω για πουλόβερ.	Я ищу пуловер.	πουλόβερ	0	0
Ήδη περάσαν δέκα έτη από τότε που πέθανε ο πατέρας.	Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	έτη	0	0
Ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα.	Счёт может быть оплачен сегодня.	λογαριασμός	0	0
Αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης.	Он живёт в южной части города.	νότιο	0	0
Εδώ μπορείτε να μάθετε για τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης.	Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.	δυνατότητες	0	0
Η Άννα παίζει ωραία τένις.	Аня хорошо играет в теннис.	τένις	0	0
Σ' αρέσει να τραγουδάς;	Тебе нравится петь?	τραγουδάς	0	0
Αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης.	Она объяснила буквальное значение фразы.	εξήγησε	0	0
Η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού.	Племянница - это дочь брата.	ανιψιά	0	0
Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	Давай посмотрим фильм ужасов.	τρόμου	0	0
Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	υποψήφιος	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Ты недостаточно взрослый для получения водительских прав.	οδήγησης	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Дик тщетно пытался решить эту проблему.	λύσει	0	0
Μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του.	Не суди о человеке по внешности.	κρίνεις	0	0
Ελπίζω η διαδρομή με το λεωφορείο να μην είναι βαρετή.	Я надеюсь, что поездка на автобусе не будет скучной.	βαρετή	0	0
Ο Τομ έβαψε τα μαλλιά του πράσινα.	Том покрасил волосы в зелёный цвет.	πράσινα	0	0
Η αδερφή μου θα ετοιμάσει πρωϊνό.	Моя сестра приготовит завтрак.	ετοιμάσει	0	0
Δεν μπορώ να μη γελάω.	Я не могу не смеяться.	γελάω	0	0
Ας καθίσουμε στο παγκάκι.	Присядем на скамейку.	καθίσουμε	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένος να έρθετε.	Вы не обязаны приходить.	υποχρεωμένος	0	0
Ο Τομ είναι φίλος της αδερφής μου.	Том — друг моей сестры.	αδερφής	0	0
Τους έδειξα πως να το κάνουν.	Я показала им, как это сделать.	έδειξα	0	0
Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.	У Тома три сына и одна дочь.	γιους	0	0
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.	Ты не ответила на мой вопрос.	απάντησες	0	0
Χαμογέλα, ακόμα κι αν δεν το βλέπουν!	Улыбайся, даже если никто не видит!	χαμογέλα	0	0
Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	αριστερή	0	0
Που μπορώ να αγοράσω ένα εισητήριο εισόδου;	Где я могу купить входной билет?	εισόδου	0	0
Δοκιμάστε αυτό το γλυκό από φράουλα.	Попробуйте этого клубничного варенья.	δοκιμάστε	0	0
Αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει.	Она красива независимо от того, что носит.	ανεξάρτητα	0	0
Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	άλφα	0	0
Εργάζομαι εδώ.	Я работаю здесь.	εργάζομαι	0	0
Είναι ήδη έντεκα, και δεν είναι ακόμα εκεί.	Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	έντεκα	0	0
Ο Τζον είναι γερός στο σκάκι.	Джон хорош в шахматах.	σκάκι	0	0
Έχετε έρθει να μας συλλάβετε;	Вы пришли нас арестовать?	συλλάβετε	0	0
Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	Я могу читать на испанском без проблем.	δυσκολία	0	0
Αυτός δεν έχει ξανάρθει στην Οκινάουα.	Он раньше никогда не был на Окинаве.	ξανάρθει	0	0
Αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα.	Он получил американское гражданство.	αμερικανική	0	0
Ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή.	Преступник сбежал из тюрьмы.	δραπέτευσε	0	0
Την φίλησε στο μάγουλο.	Он поцеловал ее в щёку.	φίλησε	0	0
Αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή.	Я купил это платье за низкую цену.	χαμηλή	0	0
Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	Том бежал так быстро, как мог.	έτρεχε	0	0
Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.	Я купил полдюжины яиц.	ντουζίνα	0	0
Γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι με τον Τομ και την Μαίρη ;	Почему все предложения здесь о Томе и Мэри?	προτάσεις	0	0
Ζείτε με τους γονείς σας;	Вы с родителями живёте?	ζείτε	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	περνούσα	0	0
Εργάζομαι στο φαρμακείο.	Я работаю в аптеке.	φαρμακείο	0	0
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;	Кто твой любимый кинорежиссёр?	σκηνοθέτης	0	0
Καλωσορίσατε στο σπίτι.	Добро пожаловать домой.	καλωσορίσατε	0	0
Μη κλείνεις τα μάτια.	Не закрывай глаза.	κλείνεις	0	0
Η πόρτα ήταν κλειστή με το κλειδί από μέσα.	Дверь была закрыта на ключ изнутри.	κλειστή	0	0
Η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα.	Девушка хочет увидеть обнаженного мужчину.	γυμνό	0	0
Θα ήθελα να κερδίζω περισσότερα χρήματα.	Я бы хотел больше зарабатывать.	κερδίζω	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Мне было не трудно решить эту задачу.	λύσω	0	0
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	Мы, французы, очень любим вино.	γάλλοι	0	0
Είσαι από την Αυστραλία;	Ты из Австралии?	αυστραλία	0	0
Μου αρέσει η ποπ μουσική.	Я люблю поп-музыку.	ποπ	0	0
Ψάχναμε για θησαυρό.	Мы искали клад.	ψάχναμε	0	0
Θυμόμαστε.	Мы помним.	θυμόμαστε	0	0
Παρακαλώ τηλεφωνήστε μου όταν θα σας είναι βολικό.	Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.	βολικό	0	0
Η Ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους.	Япония бедна естественными ресурсами.	πόρους	0	0
Αυτός με αποκαλεί Πιτ.	Он называет меня Пит.	αποκαλεί	0	0
Λατρεύω τη γαλλική γλώσσα.	Обожаю французский язык.	γαλλική	0	0
Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	Документ попал в руки врага.	εχθρού	0	0
Υπάρχουν φυτά, τα οποία απωθούν τα έντομα.	Есть растения, которые отпугивают насекомых.	έντομα	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	Причина пожара неизвестна.	άγνωστη	0	0
Αυτός ήρθε αυτοπροσώπως.	Он пришел лично.	αυτοπροσώπως	0	0
Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	επιβίωση	0	0
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	Он изучает право в Гарварде.	νομικά	0	0
Είμαι φτωχός.	Я беден.	φτωχός	0	0
Καιρός να χωριστούμε.	Пора настала расставаться.	χωριστούμε	0	0
Αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά.	Он смотрел, как мальчики плавают.	κοιτούσε	0	0
Η βροχή χτυπούσε στο παράθυρο.	Дождь стучал в окно.	χτυπούσε	0	0
Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	κομματάκια	0	0
Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	Только они могут нас спасти.	σώσουν	0	0
Έκανα τη δουλειά ενάντια στη θέλησή μου.	Я сделал работу против моей воли.	θέλησή	0	0
Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός.	Никто не может отрицать этот факт.	αρνηθεί	0	0
Εν τη απουσία σου, τηλεφώσε κάποιος κύριος Βέστ.	Пока тебя не было, звонил какой-то господин Вест.	απουσία	0	0
Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	Вода в твёрдом состоянии называется льдом.	πάγος	0	0
Γιατί σου αρέσει η Χαβάη;	Почему тебе нравятся Гавайи?	χαβάη	0	0
Τον σκοτώσατε;	Вы его убили?	σκοτώσατε	0	0
Αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο;	Это сделано из дерева или из металла?	φτιαγμένο	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Почему на меня все смотрят?	κοιτάνε	0	0
Κύριε Τανάκα, σας ζητούν στο τηλέφωνο.	Господин Танака, вас просят к телефону.	ζητούν	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	παράπονα	0	0
Παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί.	Пожалуйста, не забудьте положить письмо в почтовый ящик.	ξεχάσετε	0	0
Το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6:6.	Игра окончилась ничьей со счётом 6:6.	σκορ	0	0
Δύσκολο να απαντήσεις στην ερώτησή σου.	На твой вопрос ответить трудно.	ερώτησή	0	0
Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	συνηθισμένος	0	0
Διαφωνώ.	Я против.	διαφωνώ	0	0
Πόσο ανόητοι είμαστε;	Насколько мы глупы?	ανόητοι	0	0
Το κόστος ζωής στο Τόκυο είναι πολύ υψηλό.	Стоимость жизни в Токио очень высока.	υψηλό	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μαργαρίνη ως υποκατάστατο του βούτυρου.	Вы можете использовать маргарин как заменитель масла.	χρησιμοποιήσετε	0	0
Ξέρω πώς τη λεν.	Я знаю, как её зовут.	λεν	0	0
Την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά.	Я влюбился в нее с первого взгляда.	ερωτεύτηκα	0	0
Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	Она следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	διατροφή	0	0
Αυτός έχει όλων των ειδών τα βιβλία.	У него есть все виды книг.	ειδών	0	0
Με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν.	Она спросила меня, сколько мне лет.	πόσων	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	Пираты спрятали сокровища под землей.	πειρατές	0	0
Δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια.	Передай привет всей семье.	χαιρετισμούς	0	0
Αυτός είναι μέλος της επιτροπής.	Он член комитета.	επιτροπής	0	0
Ο Τομ έπλυνε όλες τις πετσέτες.	Том постирал все полотенца.	πετσέτες	0	0
Φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ.	Убери свою постель, пожалуйста.	κρεββάτι	0	0
Οι γονείς είναι υπεύθυνοι για τα ανήλικα παιδιά.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	υπεύθυνοι	0	0
Πρωτεύουσα της Κύπρου είναι η Λευκωσία.	Столица Кипра - Никосия.	πρωτεύουσα	0	0
Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	Мой любимый цвет — оранжевый.	πορτοκαλί	0	0
Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	Они продают рыбу и мясо.	πουλάνε	0	0
Μπορείς να με συγχωρέσεις;	Можешь простить меня?	συγχωρέσεις	0	0
Να τρώτε όχι μόνο ψάρι, αλλά και κρέας.	Ешьте не только рыбу, но и мясо.	τρώτε	0	0
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	Что мне надеть — брюки или юбку?	φούστα	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Я стою на страже.	φρουρός	0	0
Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	Это мой билет обратно.	επιστροφής	0	0
Ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα.	Давай немного передохнём.	σύντομο	0	0
Πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα.	Пойди надень чистую одежду.	φορέσει	0	0
Μη κρίνεις το βιβλίο από το εξώφυλλο.	Не суди книгу по обложке.	εξώφυλλο	0	0
Ήπιε μπίρα.	Он пил пиво.	ήπιε	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	τόνους	0	0
Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	Никогда не забывайте тушить огонь.	ξεχνάτε	0	0
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	Сегодня мне исполнится четыре.	τεσσάρων	0	0
Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	Лифт не работает.	λειτουργίας	0	0
Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι.	Я вполне доволен своим новым домом.	ικανοποιημένος	0	0
Αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά.	Она была одета в дорогие шелка.	ντυμένη	0	0
Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	Я хочу стать великим человеком, когда вырасту.	μεγαλώσω	0	0
Συχνά την ακούω να μιλάει για τα παιδικά της χρόνια.	Я часто слышу, как она говорит о своём детстве.	παιδικά	0	0
Σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες.	В домике этом жили три медведя.	σπιτάκι	0	0
Στον κήπο αυτόν υπάρχουν πολλά τριαντάφυλλα.	В этом саду много роз.	τριαντάφυλλα	0	0
Δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι, αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα.	Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	συγγραφέα	0	0
Το κερί της ζωής μου σύντομα θα σβήσει.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	σβήσει	0	0
Η Ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους.	Япония бедна естественными ресурсами.	φτωχή	0	0
Εμπιστέψου τον Τομ.	Верь Тому.	εμπιστέψου	0	0
Εμείς συνήθως πίνουμε τσάι μετά το φαγητό.	Мы обычно пьём чай после еды.	πίνουμε	0	0
Έπαιξα με τον πρωταθλητή.	Я играл с чемпионом.	έπαιξα	0	0
Μου αρέσει να τρώω μήλα.	Я люблю есть яблоки.	μήλα	0	0
Σου αρέσει η Βοστώνη;	Тебе нравится Бостон?	βοστώνη	0	0
Σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά;	Ты любишь готовить японские блюда?	φαγητά	0	0
Να το ξανακάνουμε;	Сделаем это ещё раз?	ξανακάνουμε	0	0
Μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας;	Можно у вас карандаш одолжить?	μολύβι	0	0
Όλες οι απαντήσεις είναι σωστές.	Все ответы правильные.	σωστές	0	0
Αυτή είναι απασχολημένοι. Περιμένετε ένα λεπτάκι.	Она занята. Подождите минутку.	απασχολημένοι	0	0
Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	Когда будешь доступен, заскочи ко мне домой на кофе.	διαθέσιμος	0	0
Φοβάμαι για το μέλλον της ανθρωπότητας.	Я боюсь за будущее человечества.	ανθρωπότητας	0	0
Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	Том говорил блестяще по-французски, но не понимал ни слова по-английски.	καταλάβαινε	0	0
Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	Кобыла — самка лошади.	θηλυκό	0	0
Σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες.	В домике этом жили три медведя.	ζούσαν	0	0
Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	Том научил меня многим полезным вещам.	δίδαξε	0	0
Το φαγητό στη Γερμανία είναι φτηνό.	Еда в Германии недорогая.	φτηνό	0	0
Έχετε κάτι να με ρωτήσετε;	У вас есть что мне сказать?	ρωτήσετε	0	0
Φάγαμε πρωινό στις επτά.	Мы позавтракали в семь.	φάγαμε	0	0
Η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της.	Её сожаление было написано у неё на лице.	λύπη	0	0
Ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά.	Стена белая снаружи и зелёная внутри.	εσωτερικά	0	0
Τον βαριέμαι.	Он мне надоел.	βαριέμαι	0	0
Τα αναγνώρισα.	Я их узнал.	αναγνώρισα	0	0
Δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές;	Вы принимаете дорожные чеки?	επιταγές	0	0
Η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο.	Труба — это музыкальный инструмент.	μουσικό	0	0
Άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα.	Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	γιαυτό	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	συνομιλία	0	0
Θέλω να χορέψεις μαζί μου.	Я хочу, чтобы ты со мной потанцевала.	χορέψεις	0	0
Αν είστε φρόνιμοι, θα πάμε στον ζωολογικό κήπο αύριο.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	ζωολογικό	0	0
Ήταν ευχαριστημένος από το παιχνιδάκι.	Он был доволен игрушкой.	παιχνιδάκι	0	0
Αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω.	Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	τοίχος	0	0
Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.	άχρηστη	0	0
Νομίζω ότι είναι αναγκαίο να συναντηθείτε μαζί του.	Я думаю, вам необходимо с ним встретиться.	αναγκαίο	0	0
Έρχεται το φθινόπωρο.	Приходит осень.	φθινόπωρο	0	0
Αυτό με γεμίζει χαρά.	Это наполняет меня радостью.	γεμίζει	0	0
Τα δόντια του έχουν κενά.	В его зубах были бреши.	κενά	0	0
Τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο;	Что делает одного человека гением, а другого - дураком?	διάνοια	0	0
Επιθυμώ να μιλήσω με την κόρη σας.	Я желаю поговорить с вашей дочерью.	επιθυμώ	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Голосование — патриотический долг.	ψηφοφορία	0	0
Σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος.	Каждому кораблю нужен капитан.	καράβι	0	0
Η μητέρα μου κάνει δίαιτα μπανάνας.	Моя мать на банановой диете.	δίαιτα	0	0
Σκύψε. Το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό.	Нагнись. Потолок очень низкий.	ταβάνι	0	0
Έχω δύο μητρικές γλώσσες.	У меня два родных языка.	γλώσσες	0	0
Δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό.	Я не мог дышать из-за дыма.	αναπνεύσω	0	0
Αρχίστε να μετράτε.	Начинайте считать.	αρχίστε	0	0
Το ποτήρι είναι πλήρες με γάλα.	Стакан полон молока.	πλήρες	0	0
Ο εχθρός τους επιτίθεται.	Их атакует враг.	επιτίθεται	0	0
Το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι.	Бурбон производят из зерна.	καλαμπόκι	0	0
Κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα Χριστούγεννα.	Мы каждый год празднуем Рождество.	γιορτάζουμε	0	0
Εγώ δεν αγαπώ τους πλούσιους.	Я не люблю богачей.	πλούσιους	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	άκουσαν	0	0
Αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι.	Она пила прямо из бутылки.	έπινε	0	0
Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	Мне нужно заплатить за аренду.	ενοίκιο	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Как контекст может помочь нам понять смысл?	βοηθούν	0	0
Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον Τομ.	Мы не можем доверять Тому.	εμπιστευτούμε	0	0
Εργάζομαι ως πωλητής.	Я работаю продавцом.	πωλητής	0	0
Κοιμόσουν.	Ты спал.	κοιμόσουν	0	0
Μ'αγαπάτε στην πραγματικότητα;	Вы меня правда любите?	αγαπάτε	0	0
Κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό.	По-моему, эта игра очень увлекательная.	άποψή	0	0
Αν αλλάξεις γνώμη, ενημέρωσέ με.	Если передумаешь, дай мне знать.	ενημέρωσέ	0	0
Ξυπνάω στις τέσσερις το πρωί κάθε μέρα και δεν μπορώ να ξανακοιμηθώ.	Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	ξυπνάω	0	0
Αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα.	Они составили список имён.	έφτιαξαν	0	0
Έπαιξα με τον πρωταθλητή.	Я играл с чемпионом.	πρωταθλητή	0	0
Είμασταν φτωχοί, αλλ΄ευτυχισμένοι.	Мы были бедны, но счастливы.	φτωχοί	0	0
Μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι.	До восемнадцати лет нельзя жениться.	παντρεύεσαι	0	0
Ώ καιροί, ώ ήθη!	О времена, о нравы!	καιροί	0	0
Όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια.	Кот за двери - мыши в пляс.	χορεύουν	0	0
Αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής.	Они верят, что душа бессмертна.	ψυχής	0	0
Είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου.	Я готов оставить свой пост.	εγκαταλείψω	0	0
Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	Календарь висит на стене.	κρέμεται	0	0
Οι Ιάπωνες τρώνε τρεις φορές τη μέρα.	Японцы едят три раза в день.	ιάπωνες	0	0
Ο Οκτώβριος είναι ο αγαπημένος μήνας του Τομ.	Октябрь — любимый месяц Тома.	μήνας	0	0
Θέλετε να δοκιμάσετε ξανά;	Хотите ещё раз попробовать?	δοκιμάσετε	0	0
Ντύσου.	Оденься.	ντύσου	0	0
Τα φρέσκα λαχανικά δυναμώνουν την υγεία.	Свежие овощи укрепляют здоровье.	φρέσκα	0	0
Γράφω άρθρα τακτικά.	Я постоянно пишу статьи.	άρθρα	0	0
Ποιό πιάτο της Γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει;	Какие блюда японской кухни вам нравятся?	κουζίνας	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Он отказался от всех своих прав.	παραιτήθηκε	0	0
Η ξαδέρφη μου είναι δημοσιογράφος.	Моя двоюродная сестра - журналистка.	ξαδέρφη	0	0
Σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες.	В домике этом жили три медведя.	αρκούδες	0	0
Τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά.	Четыре семьи умерли в пожаре.	πυρκαγιά	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Я покупаю мясо и овощи.	αγοράζω	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	Какого размера туфли Вы носите?	φοράτε	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Я на балконе.	μπαλκόνι	0	0
Ψάχνω για μπαταρίες.	Я ищу батарейки.	μπαταρίες	0	0
Έπεφτε ψιλή βροχή.	Моросил мелкий дождик.	έπεφτε	0	0
Οι άνθρωποι του νησιού μας ζητάνε βοήθεια.	Люди на острове просят нас о помощи.	ζητάνε	0	0
Αυτός μπορεί να περπατήσει στα χέρια.	Он может ходить на руках.	περπατήσει	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	βιτρίνα	0	0
Οι παλιοί ένοικοι λένε, ότι πριν αποσυνδέαν το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι.	Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	παλιοί	0	0
Εσείς τελειώσατε τη δουλειάς σας;	Вы закончили свою работу?	τελειώσατε	0	0
Νιώθω αγχωμένος.	Я нервничаю.	αγχωμένος	0	0
Το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα.	Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	αυτόματα	0	0
Το ήξερα, ότι δεν θα καταλάβαινες.	Я знала, что ты бы не понял.	καταλάβαινες	0	0
Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	μορφές	0	0
Δεν έχω τίποτα άλλο να προσθέσω.	Мне больше нечего добавить.	προσθέσω	0	0
Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	Вы думаете, он сделал эту ошибку намеренно?	θεωρείτε	0	0
Όλοι πρέπει να μαθαίνουν να μαγειρεύουν.	Каждый должен научиться готовить.	μαθαίνουν	0	0
Είσαι Αμερικάνος;	Ты американец?	αμερικάνος	0	0
Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	ποδιών	0	0
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος!	Ты мой лучший друг!	καλύτερός	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.	βρεθούν	0	0
Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	Он был современником Шекспира.	σαίξπηρ	0	0
Αυτή είναι απασχολημένοι. Περιμένετε ένα λεπτάκι.	Она занята. Подождите минутку.	λεπτάκι	0	0
Εάν ήθελα να σε τρομάξω,θα σου διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	ονειρεύτηκα	0	0
Αυτή είναι οπαδός του Φρόϋντ.	Она последовательница Фрейда.	οπαδός	0	0
Χρειάζομαι κυβάκια πάγου.	Мне нужны кубики льда.	πάγου	0	0
Η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς.	Взрыв напугал сельских жителей.	τρόμαξε	0	0
Ο θείος της ζει στην Ελβετία.	Её дядя живёт в Швейцарии.	ελβετία	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	διαφωνία	0	0
Θα παραμείνω εκεί.	Я останусь там.	παραμείνω	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	σκλάβος	0	0
Τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ!	Три пива и одну текилу, пожалуйста!	τεκίλα	0	0
Δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά.	Не могу терпеть шумных детей.	ανεχτώ	0	0
Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	απέκτησε	0	0
Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	Переговоры проходили за закрытыми дверями.	διαπραγματεύσεις	0	0
Μπορείτε να καθίσετε εδώ.	Можете сесть сюда.	καθίσετε	0	0
Η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα.	Мама готовит еду на кухне.	ετοιμάζει	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	Алюминий – металл.	μέταλλο	0	0
Σήμερα είναι του Αγίου Βαλεντίνου.	Сегодня День святого Валентина.	βαλεντίνου	0	0
Ήρθα στο Τορόντο στις αρχές του Ιουνίου.	Я приехал в Торонто в начале июня.	ιουνίου	0	0
Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	По платью встречают, по уму провожают.	κοσμο	0	0
Σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι.	В этой комнате пахнет газом.	γκάζι	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Она молодая студентка.	μαθήτρια	0	0
Την άκουσα μέχρι τέλους.	Я выслушал её до конца.	τέλους	0	0
Ο Θεός δεν θα το συγχωρέσει. Από την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής.	Бог не помилует. От судьбы ему не уйти.	συγχωρέσει	0	0
Διδάσκει Αγγλικά.	Он преподаёт английский.	διδάσκει	0	0
Τι όμορφο ηλιοβασίλεμα!	Какой красивый закат!	ηλιοβασίλεμα	0	0
Αυτός κάνει πολλά για τους φτωχούς.	Он много делает для бедных.	φτωχούς	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Кириллица была создана на основе греческого алфавита.	δημιουργήθηκε	0	0
Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	Твоя манера мышления очень отличается от моей.	διαφέρει	0	0
Αυτοί ανοίγουν την πόρτα.	Они открывают дверь.	ανοίγουν	0	0
Εμείς παντρευτήκαμε τριάντα χρόνια πριν.	Мы поженились тридцать лет назад.	παντρευτήκαμε	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο παιχνίδι;	Когда ты в последний раз играл в настольную игру?	έπαιξες	0	0
Πάντα έφτανε πολύ νωρίς.	Она всегда приходила слишком рано.	έφτανε	0	0
Δεν ήθελα να σας τρομάξω.	Я не хотел напугать вас.	τρομάξω	0	0
Αυτός είναι πολιτικός απ΄όλες τις απόψεις.	Он политик во всех смыслах.	πολιτικός	0	0
Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	Традиции уже не имеют никакого смысла.	παραδόσεις	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	μαρίνα	0	0
Το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά.	Курение здесь строго запрещено.	αυστηρά	0	0
Ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	У моего племянника аллергия на яйца.	ανιψιός	0	0
Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	Перец чили обжёг мне язык.	έκαψε	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Он начертил карандашом прямую линию.	σχεδίασε	0	0
Εμείς εκπληρώνουμε τις υποχρεώσεις μας.	Мы выполняем наши обязательства.	υποχρεώσεις	0	0
Της αρέσει να κάνει περίπατο μόνη της.	Она любит гулять одна.	περίπατο	0	0
Η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης.	Язык - двигатель мысли.	σκέψης	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Он отказался от всех своих прав.	δικαιώματά	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	σπαταλάς	0	0
Η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια.	Жизнь полна тайн.	μυστήρια	0	0
Ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα.	Компьютер — сложная машина.	πολύπλοκο	0	0
Έκλεισες το παράθυρο;	Ты закрыл окно?	έκλεισες	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Марио и Луиджи — братья.	μάριο	0	0
Ώ καιροί, ώ ήθη!	О времена, о нравы!	ώ	0	0
Είστε έτοιμοι να μάθετε Κλίνγκον;	Готовы изучать клингонский?	κλίνγκον	0	0
Σήμερα το πρωί κρυώνω.	Сегодня утром мне холодно.	κρυώνω	0	0
Κουρασμένος να περπατάω, πήρα το λεωφορείο.	Устав от ходьбы, я поехал на автобусе.	περπατάω	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.	Они хотели угнать машину.	κλέψουν	0	0
Ακόμα κι αν το παραδέχομαι, δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.	Даже если я это признаю, я не могу согласиться с тобой.	συμφωνήσω	0	0
Ο Τομ δεν μ' αγάπησε ποτέ.	Том никогда меня не любил.	αγάπησε	0	0
Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	Стаканы и тарелки были разбиты.	έσπασαν	0	0
Πιστεύεις στο Δία;	Ты веришь в Зевса?	δία	0	0
Τηλεφώνησέ μου, αν θα είναι απαραίτητη η βοήθειά μου.	Позвони мне, если нужна будет моя помощь.	απαραίτητη	0	0
Ο Τομ είναι απογοητευμένος.	Том разочарован.	απογοητευμένος	0	0
Θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου.	Я помогу вам по мере своих возможностей.	πλαίσιο	0	0
Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	σταθείς	0	0
Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	Он просто хочет весело провести время.	ευχάριστα	0	0
Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.	Скажи мне, пожалуйста, кого ты конкретно имеешь в виду, чтобы я понял.	αναφέρεσαι	0	0
Οι φοιτητές ακούν μια διάλεξη ιστορίας.	Студенты слушают лекцию по истории.	διάλεξη	0	0
Η γλώσσα είναι ένας ζωντανός οργανισμός.	Язык - живой организм.	οργανισμός	0	0
Αυτός παίζει γκολφ τα Σαββατοκύριακα.	Он играет в гольф по выходным.	σαββατοκύριακα	0	0
Ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου.	Фотограф сделал снимок моего дома.	φωτογράφος	0	0
Νομίζετε πως η ανθρωποτητα θα αποκοίσει τη Σελήνη;	Вы думаете, человечество когда-нибудь колонизирует Луну?	σελήνη	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Я знал, что не должен идти к ней, но всё же пошёл.	επισκεφτώ	0	0
Τρώω μπανάνα.	Я ем банан.	μπανάνα	0	0
Ο θείος μου είναι νεκρός εδώ και τρια χρόνια.	Мой дядя мёртв три года.	τρια	0	0
Σήμερα κάνει φρικτή ζέστη.	Сегодня ужасно жарко.	φρικτή	0	0
Σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 Οκτωβρίου.	Мы напоминаем вам, что все библиотечные книги должны быть возвращены до 15го октября.	οκτωβρίου	0	0
"Ο Γέρος και η θάλασσα" - είναι μυθιστόρημα του Χέμινγουεϊ.	«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.	μυθιστόρημα	0	0
Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	Птицы в клетке поют весело.	χαρούμενα	0	0
Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	ήχους	0	0
ο Τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των Καθολικών.	Том ходил в Католическую высшую школу.	ανώτερη	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	βραζιλία	0	0
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	Я понял этот текст.	κείμενο	0	0
Πίνεις ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Ты пьёшь колу с ромом?	ρούμι	0	0
Τα λεφτά δε μυρίζουν.	Деньги не пахнут.	μυρίζουν	0	0
Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	Она купила пылесос в супермаркете.	σκούπα	0	0
Έχασα το νήμα της συζήτησης.	Я потерял нить разговора.	συζήτησης	0	0
Έχω τα χέρια μου δεμένα.	У меня связаны руки.	δεμένα	0	0
Έχεις φωτογραφική μηχανή;	У тебя есть фотоаппарат?	φωτογραφική	0	0
Μερικές φορές είναι δύσκολο να επιλέξεις.	Иногда выбирать трудно.	επιλέξεις	0	0
Αυτός έχει πρόσβαση στην Αμερικάνικη Πρεσβεία.	У него есть доступ в американское посольство.	αμερικάνικη	0	0
Δεν μου χρειάζεται η συμπόνια σου.	Мне не нужна твоя жалость.	συμπόνια	0	0
Ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη.	Она никогда не бывает довольна.	ευχαριστημένη	0	0
Αυτός είναι έξυπνος, αλλά όχι σοφός.	Он умён, но не мудр.	σοφός	0	0
Μη κρίνετε τον άνθρωπο από την εμφάνισή του.	Не суди о человеке по его внешности.	εμφάνισή	0	0
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	Очевидно, автобус опаздывает.	αργεί	0	0
Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	Вы думаете, он сделал эту ошибку намеренно?	σκόπιμα	0	0
Ο Τομ είναι κουφός απ΄το ένα του αυτί.	Том глух на одно ухо.	κουφός	0	0
Μόλις μετακόμισα.	Я только что переехал.	μετακόμισα	0	0
Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	Моё хобби — готовить.	μαγειρεύω	0	0
Αυτή είναι τραγουδίστρια.	Она певица.	τραγουδίστρια	0	0
Αν θα βρέξει, θα μείνω.	Если будет дождь, я останусь.	βρέξει	0	0
Δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ.	Вам здесь не рады.	ευπρόσδεκτος	0	0
Ο Τομ δε σέβεται κανέναν.	Том никого не уважает.	σέβεται	0	0
Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	Сколько стоит килограмм помидоров?	κιλό	0	0
Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	Пейзаж неописуемо красив.	ομορφιάς	0	0
Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	κοιτάζοντας	0	0
Θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά.	Мы должны видеться чаще.	βλεπόμαστε	0	0
Ο Φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους.	Февраль - второй месяц года.	έτους	0	0
Το λεμόνι είναι ξυνό.	Лимон кислый.	λεμόνι	0	0
Καλώς, αποδέχομαι την πρότασή σας.	Хорошо, я принимаю ваше предложение.	πρότασή	0	0
Αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις.	Он ненавидит летать самолётами.	πτήσεις	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να θυμηθεί τη διεύθνση της Μαίρης.	Том не мог вспомнить адрес Мэри.	θυμηθεί	0	0
Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	Нам всем не терпится посмотреть этот фильм.	πρόθυμοι	0	0
Οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια.	Улицы были полны юных парочек.	νεαρά	0	0
Πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι;	Где ты научился так готовить?	μαγειρεύεις	0	0
Το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο.	Мальчик ест сосиску.	λουκάνικο	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	τίγρης	0	0
Ο Μάρκος είναι γεωλόγος.	Маркос геолог.	μάρκος	0	0
Η Ελλάδα έχει πολά νεισιά.	В Греции много островов.	ελλάδα	0	0
Τα μάτια σου κοκκινίζουν απ'το κλάμα.	Ваши глаза краснеют от плача.	κλάμα	0	0
Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	У него мания чистоты.	μανία	0	0
Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, αύριο θα έχει βροχή.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	καιρού	0	0
Ελπίζω να πήρες το μάθημά σου.	Я надеюсь, ты выучил свой урок.	μάθημά	0	0
Πως είναι η αδερφούλα σου;	Как твоя сестричка?	αδερφούλα	0	0
Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	Ему повезло успеть на поезд.	προλάβει	0	0
Θα πλύνω τα πιάτα.	Я вымою посуду.	πλύνω	0	0
Θα ξαναπάω στη δουλειά αύριο.	Завтра мне опять на работу.	ξαναπάω	0	0
Το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10.	Ваш поезд уходит с десятой платформы.	πλατφόρμα	0	0
Στη δουλειά μου είμαι ο νεότερος.	На своей работе я самый младший.	νεότερος	0	0
Δε θέλω να μαγειρέψω.	Я не хочу готовить.	μαγειρέψω	0	0
Σας αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	Вам нравятся эти серьги?	σκουλαρίκια	0	0
Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	Кен ожидает прибытия поезда.	άφιξη	0	0
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	Я только вчера твоё письмо получил.	χθές	0	0
Πιστεύω ότι ο Έλβις είναι ακόμα ζωντανός.	Я верю, что Элвис всё ещё жив.	έλβις	0	0
Ποια γλώσσα μιλάνε στις Ηνωμένες Πολιτείες;	На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	ηνωμένες	0	0
Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	Он копит на университет.	οικονομίες	0	0
Κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει.	Вас здесь никто не предаст.	προδώσει	0	0
Αυτή απέρριψε την πρότασή του για βοήθεια.	Она отказалась от его предложения о помощи.	απέρριψε	0	0
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	άθλημα	0	0
Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	Орёл не ловит мух.	μύγες	0	0
Αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα.	Она не теряла ни минуты, начав работать над новым проектом.	ξεκινώντας	0	0
Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	Вы собираетесь пожениться, ты и Анна?	σκοπεύετε	0	0
Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.	Эти часы не идут.	ρολόγια	0	0
Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	βγεί	0	0
Αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση.	Они не поняли вопроса.	κατάλαβαν	0	0
Τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν επίσης και στα γαλλικά.	Его романы выходят также и на французском.	κυκλοφορούν	0	0
Πρέπει να δημιουργήσουμε περισσότερες θέσεις εργασίας.	Нам нужно создавать больше рабочих мест.	δημιουργήσουμε	0	0
Παρήγγειλα δύο χάρμπουγκερ.	Я заказал два гамбургера.	παρήγγειλα	0	0
Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	Том говорил блестяще по-французски, но не понимал ни слова по-английски.	έξοχα	0	0
Τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης;	Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?	επιστήμης	0	0
Αυτός καταδικάστηκε σε θάνατο.	Он был приговорён к смерти.	καταδικάστηκε	0	0
Εξαρτάται από το περιεχόμενο.	Это зависит от контекста.	περιεχόμενο	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	άνευ	0	0
Ο Τομ ήταν προετοιμασμένος.	Том был подготовлен.	προετοιμασμένος	0	0
Ποτέ δεν είδα μια τόσο μεγάλη φάλαινα.	Я никогда не видел такого большого кита.	φάλαινα	0	0
Ο Τομ και η γυναίκα του ζουν στη Βοστόνη.	Том и его жена живут в Бостоне.	βοστόνη	0	0
Η Ιστορία θα μας κρίνει.	История нас рассудит.	κρίνει	0	0
Η πτήση μας ακυρώθηκε.	Наш полёт был отменён.	ακυρώθηκε	0	0
Πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση.	Многие люди не верят правительству.	εμπιστεύονται	0	0
Δεν καπνίζει.	Она не курит.	καπνίζει	0	0
Την φίλησα τρυφερά.	Я нежно её поцеловал.	φίλησα	0	0
Τώρα πρέπει να ντυθώ.	Сейчас мне нужно одеться.	ντυθώ	0	0
Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	Они достигли своей цели.	σκοπούς	0	0
Θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου.	Я встречу его на автобусной остановке.	λεωφορείου	0	0
Σας ευχαριστώ για την φιλοξενία.	Спасибо вам за гостеприимство.	φιλοξενία	0	0
Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	Без смычка я не могу играть на скрипке.	βιολί	0	0
Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	История Рима очень интересна.	ρώμης	0	0
Ο Τομ έχει τρεις μεγαλύτερους αδερφούς.	У Тома есть три старших брата.	μεγαλύτερους	0	0
Εγώ απάντησα σωστά στις ερωτήσεις.	Я правильно ответил на вопросы.	απάντησα	0	0
Αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού.	Она дала мне лист бумаги.	φύλο	0	0
Ο κύριος Τζόνσον δεν είναι διανοούμενος, αλλά ποιητής.	Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	ποιητής	0	0
Το Τόκιο είναι πρωτεύουσα της Ιαπωνίας.	Токио - столица Японии.	τόκιο	0	0
Σκέπτομαι ότι αυτός έχει δίκαιο.	Я думаю, что он прав.	σκέπτομαι	0	0
Σήμερα είναι είκοσι επτά Μαρτίου.	Сегодня двадцать седьмое марта.	μαρτίου	0	0
Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	Он работал день и ночь, чтобы разбогатеть.	εργαζόταν	0	0
Είμαι στο σπίτι μιας φίλης.	Я в доме у подруги.	φίλης	0	0
Ταξιδεύω μόνος μου.	Я путешествую один.	ταξιδεύω	0	0
Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	Вы собираетесь пожениться, ты и Анна?	παντρευτείτε	0	0
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	Он всегда одевается в темное.	σκούρα	0	0
Είναι πολύ ψηλή.	Она очень высокая.	ψηλή	0	0
Διδάσκω τη γαλλική γλώσσα.	Я преподаю французский язык.	διδάσκω	0	0
Πόσα χρήματα θέλετε να κερδίσετε;	Сколько вы хотите зарабатывать?	κερδίσετε	0	0
Θέλω να τραγουδήσεις.	Я хочу, чтобы ты спел.	τραγουδήσεις	0	0
Έχει απαλό δέρμα.	У неё нежная кожа.	απαλό	0	0
Τι χαμπάρια;	Что нового?	χαμπάρια	0	0
Αυτός άργησε λιγάκι.	Он немного опоздал.	άργησε	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	δηλητηρίαση	0	0
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	Я голоден, потому что не обедал.	πεινασμένος	0	0
Πού εργάζεσαι;	Где ты работаешь?	εργάζεσαι	0	0
Η δουλειά προχωράει.	Работа продвигается.	προχωράει	0	0
Γιατί άνοιξες το κουτί;	Зачем ты открыл коробку?	άνοιξες	0	0
Αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	Они нуждаются в ежедневной заботе.	καθημερινή	0	0
Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	Это выходит за пределы моей юрисдикции.	πέραν	0	0
Μην είσαι ντροπαλός!	Не стесняйся!	ντροπαλός	0	0
Είσαι μέλος του κόμματος;	Ты член партии?	κόμματος	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	ίδιου	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Марио и Луиджи — братья.	αδελφοί	0	0
Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	Я думаю, Том очень хороший игрок.	παίχτης	0	0
Αυτός χρειάζονταν χρήματα.	Ему нужны были деньги.	χρειάζονταν	0	0
Η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας.	Теплота - вид энергии.	θερμότητα	0	0
Μ' αρέσουν τα τρένα.	Мне нравятся поезда.	τρένα	0	0
Τα φρένα δε λειτουργούν!	Тормоза не работают!	φρένα	0	0
Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον Άρη.	Люди не могут жить на Марсе.	άρη	0	0
Ο Τομ ελπίζει να σε δει τον Οκτώβριο.	Том надеется увидеть тебя в октябре.	ελπίζει	0	0
Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	Они похожи как две капли воды.	σταγόνες	0	0
Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	Кен ожидает прибытия поезда.	τρένου	0	0
Αυτός συνήθως σηκώνεται στις έξι.	Он обычно встаёт в шесть.	σηκώνεται	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Мой внук - это сын моего сына.	γιού	0	0
Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	επιστρέψτε	0	0
Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	Прочитайте статью на второй странице!	διαβάστε	0	0
Θα μπορούσα να μπλέξω σε μπελάδες, αν το έκανα αυτό.	Я мог бы попасть в беду, если бы я сделал это.	μπλέξω	0	0
Κάθε Πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο.	Каждый четверг мы ходим в кино.	κινηματογράφο	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	Как называется самая высокая гора в той стране?	βουνού	0	0
Έχει ένα γοητευτικό χαμόγελο.	У неё очаровательная улыбка.	γοητευτικό	0	0
Μιλάς Κινέζικα;	Ты говоришь по-китайски?	κινέζικα	0	0
Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	Не оставляйте двери открытыми.	ανοιχτές	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	Холодная зима скоро закончится.	χειμώνας	0	0
Δεν μπορείς να απολύσεις τον Τομ.	Ты не можешь уволить Тома.	απολύσεις	0	0
Το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη.	Зимой я страдаю от депрессии.	υποφέρω	0	0
Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	Семь минус четыре — три.	μείον	0	0
Πότε χρησιμοποιείται η άνω τελεία;	Когда ставится точка с запятой?	τελεία	0	0
Ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης.	Я сделал телевизор погромче.	τηλεόρασης	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Мой внук - это сын моего сына.	εγγονός	0	0
Αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω.	Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	κλέβω	0	0
Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	Перец чили обжёг мне язык.	τσίλι	0	0
Απεχθάνομαι την αγενή του στάση.	Я ненавижу его грубость.	απεχθάνομαι	0	0
Τίνος είναι αυτό το εγχειρίδιο;	Чей это учебник?	εγχειρίδιο	0	0
Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	αννα	0	0
Υπολογίζω σε σένα.	Я на тебя рассчитываю.	υπολογίζω	0	0
Πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται.	Реальных видений не бывает.	πραγματικές	0	0
Όλοι συμφωνούν.	Все согласны.	συμφωνούν	0	0
Θα ήθελα να μάθω να τραγουδάω, όπως εσύ.	Хотел бы я уметь петь, как ты.	τραγουδάω	0	0
Μεταξύ ουρανού και γης.	Между небом и землёй.	ουρανού	0	0
Μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε.	Мы учимся читать и писать.	μαθαίνουμε	0	0
Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	Я всегда ношу лёгкую одежду.	ελαφριά	0	0
Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	αναφέρθηκε	0	0
Μου είναι βαρετός.	Он мне надоел.	βαρετός	0	0
Αυτός γεννήθηκε, για να είναι ζωγράφος.	Он был рождён, чтобы стать художником.	ζωγράφος	0	0
Μιλάς Λατινικά;	Ты говоришь на латыни?	λατινικά	0	0
Είμαι από την Ιταλία και μιλάω ιταλικά.	Я из Италии, и я говорю по-итальянски.	ιταλικά	0	0
Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	κοιμόμαστε	0	0
Αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση.	Он занимает в компании высокую должность.	κατέχει	0	0
Σκύψε. Το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό.	Нагнись. Потолок очень низкий.	σκύψε	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	Орёл не ловит мух.	αετός	0	0
Αγκαλιαστήκαμε σιωπηλά, μπήκε στο τρένο και δεν τον ξαναείδα.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	ξαναείδα	0	0
Σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά.	В этом ресторане принимается только наличный расчёт.	δέχονται	0	0
Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	κρίνοντας	0	0
Κατά πόσον θυμάμαι, αυτός δεν μιλάει έτσι.	Насколько я помню, он так не говорил.	πόσον	0	0
Γιατί αγοράσατε γερμανικό αυτοκίνητο;	Почему вы купили немецкую машину?	γερμανικό	0	0
Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	Ты должен будешь все эти даты выучить наизусть.	ημερομηνίες	0	0
Πέφτει βροχή, αλλ' εγώ δεν έχω ομπρέλα.	Идёт дождь, а у меня нет зонта.	ομπρέλα	0	0
Αυτές είναι απλές προτάσεις.	Это простые предложения.	απλές	0	0
Που γνωριστήκατε μ΄αυτήν;	Где вы с ней познакомились?	γνωριστήκατε	0	0
Οι φοιτητές ακούν μια διάλεξη ιστορίας.	Студенты слушают лекцию по истории.	ακούν	0	0
Το κορίτσι τραγουδάει και χορεύει και μετά μου χαμογελάει.	Девочка поёт и танцует, а потом смеётся надо мной.	χαμογελάει	0	0
Είσαι σερβιτόρος.	Ты официант.	σερβιτόρος	0	0
Στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα.	В два года ты умел считать до десяти.	μετράς	0	0
Αυτό είναι ένα κουτάλι.	Это ложка.	κουτάλι	0	0
Παρακαλώ, υπογράψτε αυτή την απόδειξη.	Пожалуйста, распишитесь на этой квитанции.	υπογράψτε	0	0
Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	Пейзаж неописуемо красив.	τοπίο	0	0
Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.	Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	ορίζοντα	0	0
Τα παιδιά κλαίνε, γιατί θέλουν να φάνε.	Дети плачут, потому что хотят есть.	κλαίνε	0	0
Αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος.	Он был честным человеком.	έντιμος	0	0
Σώστε τον Τομ.	Спасите Тома.	σώστε	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς.	Я не доверяю политикам.	πολιτικούς	0	0
Τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις.	Греческий трудно выучить.	ελληνικά	0	0
Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	Первые будут последними.	τελευταίοι	0	0
Είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα.	Достаточно жалкое зрелище.	αξιολύπητο	0	0
Το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα.	Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	υπολογιστών	0	0
Η φοράδα μου είναι άσπρη.	Моя кобыла белая.	άσπρη	0	0
Είναι μια νεαρή φοιτήτρια.	Она молодая студентка.	φοιτήτρια	0	0
Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.	Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	βάρκες	0	0
Ο Τομ ερωτεύτηκε την κόρη του καπετάνιου.	Том влюбился в дочь капитана.	ερωτεύτηκε	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Нам нужно создавать больше рабочих мест.	χώρους	0	0
Ο Ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία.	Эрмано рассказал забавную историю.	διασκεδαστική	0	0
Δε θα επιτρέψουμε να συμβεί αυτό.	Мы не позволим этому случиться.	επιτρέψουμε	0	0
Ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά.	Стена белая снаружи и зелёная внутри.	εξωτερικά	0	0
Αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά.	Он говорит по-английски с немецким акцентом.	γερμανική	0	0
Ευχαριστώ, είσαι φανταστικός!	Спасибо, ты супер!	φανταστικός	0	0
Όλοι πεθαίνουμε.	Все мы умрем.	πεθαίνουμε	0	0
Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	Ребёнок родился путём кесарева сечения.	τομή	0	0
Δώσε μου ένα πορτοκάλι.	Дай мне апельсин.	πορτοκάλι	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Οι άνθρωποι του νησιού μας ζητάνε βοήθεια.	Люди на острове просят нас о помощи.	νησιού	0	0
Ο ασθενής είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι.	Больной лежит в кровати.	ξαπλωμένος	0	0
Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.	Таиланд находится в Азии.	ασία	0	0
Είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις.	Это сложнее, чем ты думаешь.	δυσκολότερο	0	0
Να, πάρε ασπιρίνη.	Вот, прими аспирин.	ασπιρίνη	0	0
Τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα;	Во сколько начинается экзамен?	διαγώνισμα	0	0
Κουράστηκα πολύ από την ανάγνωση.	Я очень устал от чтения.	ανάγνωση	0	0
Οι Αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο Κλίντον πρόεδρο.	Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	κλίντον	0	0
Αυτοί έφαγαν χαβιάρι.	Они съели икру.	έφαγαν	0	0
Επί σκηνής, ξεχνούσε τα πάντα.	На сцене он забывал обо всём.	σκηνής	0	0
Τα πουλιά πετούν.	Птицы летят.	πετούν	0	0
Αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο.	Он предупредил меня об опасности.	προειδοποίησε	0	0
Ο Τζον πέθανε δυστυχισμένος.	Джон умер несчастным.	δυστυχισμένος	0	0
Μεγαλώσαμε μαζί.	Мы выросли вместе.	μεγαλώσαμε	0	0
Αυτή ξέσπασε σε λυγμούς.	Она расплакалась.	ξέσπασε	0	0
Τηλεφωνήστε με αργότερα.	Позвоните мне позже.	τηλεφωνήστε	0	0
Καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα.	Я убрал посуду со стола.	καθάρισα	0	0
Τα παράθυρα ήταν ανοιχτά και ακούγονταν οι φωνές των παιδιών που έπαιζαν στο δρόμο.	Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	έπαιζαν	0	0
Ω, θέε μου!	О, Боже мой!	θέε	0	0
Ο Τομ άφησε μούσι.	Том отрастил бороду.	μούσι	0	0
Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	Эта песня принесла мне известность.	χάρισε	0	0
Της το εξήγησα.	Я объяснил это ей.	εξήγησα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Служба в армии – это еще и патриотический долг.	θητεία	0	0
Τα γούστα διαφέρουν.	Вкусы разные.	γούστα	0	0
Αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή.	Она француженка по происхождению.	καταγωγή	0	0
Τέτοιοι ποιητές σαν τον Μίλτον είναι σπάνιοι.	Такие поэты, как Милтон, редки.	τέτοιοι	0	0
Ο σέρβερ έπεσε.	Сервер упал.	σέρβερ	0	0
Θέλει να χορέψει.	Он хочет танцевать.	χορέψει	0	0
Αυτός έδωσε το κόκκαλο στο σκύλο.	Он дал собаке кость.	κόκκαλο	0	0
Θέλω μια καραμέλα.	Хочу конфету.	καραμέλα	0	0
Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	δικηγόρου	0	0
Θα παρακολουθήσω τηλεόραση.	Я посмотрю телевизор.	παρακολουθήσω	0	0
Σας αρέσουν οι ελέφαντες.	Вам нравятся слоны.	ελέφαντες	0	0
Οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια.	Улицы были полны юных парочек.	γεμάτοι	0	0
Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	Вчера в Индии произошло большое землетрясение.	σεισμός	0	0
Γιατί αργήσατε σήμερα το πρωί;	Почему вы опоздали этим утром?	αργήσατε	0	0
Η ιδανική ώρα για ύπνο είναι από τις δέκα το βράδυ έως τις έξι το πρωί.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	ιδανική	0	0
Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	Я потратил целых четыре года на написание этой книги.	ολόκληρα	0	0
Υπόγραψε αυτό.	Подпиши это.	υπόγραψε	0	0
Δεν χρειάζεται να πούμε ότι η υγεία είναι πάνω από τον πλούτο.	Нет нужды говорить, что здоровье превыше богатства.	πλούτο	0	0
Κοντός ψαλμός, αλληλούια.	Пятница на носу.	κοντός	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	διαθέτει	0	0
Ο θείος μου με επισκέπτεται που και που.	Мой дядя навещает меня время от времени.	επισκέπτεται	0	0
Η μαργαρίτα είναι λευκή.	Маргаритка белая.	μαργαρίτα	0	0
Αυτός καθόταν και διάβαζε βιβλίο.	Он сидел и читал книгу.	διάβαζε	0	0
Αστράφτει ο κεραυνός.	Сверкает молния.	κεραυνός	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Невозможно выучить английский язык за месяц.	αγγλική	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	άμμος	0	0
Μην αγγίζετε.	Не трогайте.	αγγίζετε	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	Давай закажем две бутылки.	παραγγείλουμε	0	0
Στον οδοντίατρο μόνο μετά από ραντεβού.	К стоматологу только по приему.	οδοντίατρο	0	0
Δουλεύω στο Μιλάνο.	Я работаю в Милане.	μιλάνο	0	0
Καταλαβαίνω εν μέρει.	Я примерно понимаю.	μέρει	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	χιλιάδων	0	0
Είμαστε γνωστοί, αλλά δε γνωρίζω το όνομά του.	Я с ним знакома, но имени его не знаю.	γνωστοί	0	0
Η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη.	Греческий - язык непростой.	ελληνική	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Дик тщетно пытался решить эту проблему.	μάταια	0	0
Συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ.	Я рекомендую эту марку кофе.	συνιστώ	0	0
Αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους.	Она научила меня писать стихи.	στίχους	0	0
Είπα στη Μαίρη ότι θέλω να χωρίσω.	Я говорил Мэри, что хочу развестись.	χωρίσω	0	0
Τους εμπιστευόμαστε.	Мы им доверяем.	εμπιστευόμαστε	0	0
Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	αποτελείται	0	0
Είστε άστεγος;	Вы бездомный?	άστεγος	0	0
Ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο.	Я знаю, что ты нанял адвоката.	προσέλαβες	0	0
Δοκίμασα τρία μπλουζάκια στο κατάστημα.	Я померил в магазине три футболки.	μπλουζάκια	0	0
Ήπιαμε κρασί.	Мы выпили вина.	ήπιαμε	0	0
Την φίλησε στο μάγουλο.	Он поцеловал ее в щёку.	μάγουλο	0	0
Δεν ήμουν καν γεννημένος τότε.	Меня тогда ещё не было на свете.	γεννημένος	0	0
Το λεπτό έχει εξήντα δευτερόλεπτα.	В минуте шестьдесят секунд.	εξήντα	0	0
Ποιός θα εκδικηθεί το θάνατο του Καρλ;	Кто отомстит за смерть Карла?	εκδικηθεί	0	0
Ήρθα! Ο; Έχουμε καλεσμένο;	Я вернулся! О, у нас гость?	καλεσμένο	0	0
Είναι Κινέζος.	Он китаец.	κινέζος	0	0
Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	μπριζόλες	0	0
Κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου.	Делай уроки сам.	μαθήματά	0	0
Ποιο απ' εσας είναι ο Τομ;	Кто из вас Том?	εσας	0	0
Το νερό της λίμνης είναι πολύ κρύο.	Вода в озере очень холодная.	λίμνης	0	0
Δε χρειάζεται να ανακαλύψεις τον τροχό.	Не надо изобретать велосипед.	τροχό	0	0
Τι κόκκινο φρούτο;	Какой фрукт красный?	φρούτο	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	Турция является наследницей Оттоманской империи.	αυτοκρατορίας	0	0
Είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις μαζί του.	С ним трудно общаться.	επικοινωνήσεις	0	0
Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	Это мясо пахло ужасно.	μύριζε	0	0
Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	Монахиня посвятила свою жизнь Господу.	καλόγρια	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Паоло был найден мёртвым.	πάολο	0	0
Αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα.	Он поклонился императрице.	γονάτισε	0	0
Με πλήρωσαν σήμερα.	Мне сегодня заплатили.	πλήρωσαν	0	0
Αυτή είναι η πένα που έχασα χθες.	Это ручка, которую я потеряла вчера.	πένα	0	0
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	Эта собака кусается.	δαγκώνει	0	0
Τι θα κάνατε χωρίς εμας;	Что бы вы делали без нас?	εμας	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	Цены продолжали расти.	ανεβαίνουν	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	Характер песни тон задаёт.	τόνος	0	0
Μάρκ, θέλετε κέτσαπ;	Марк, хотите кетчупа?	κέτσαπ	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	κοινωνικό	0	0
Τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις.	Его приняли без экзамена.	δέχτηκαν	0	0
Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	Я хочу отправить посылку в Японию.	δέμα	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Φυσάει δυτικός άνεμος.	Дует западный ветер.	φυσάει	0	0
Νικήσαμε;	Мы выиграли?	νικήσαμε	0	0
Πότε φτάσατε στην Αυστραλία;	Когда вы приехали в Австралию?	φτάσατε	0	0
Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	Мы работали как муравьи.	μυρμήγκια	0	0
Ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο;	Кто убил шпиона?	κατάσκοπο	0	0
Δεν σου χρειάζεται ν' ασχοληθείς με αθλήματα.	Тебе не нужно заниматься спортом.	ασχοληθείς	0	0
Αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του.	Этот телефонный разговор изменил его жизнь.	τηλεφωνική	0	0
Η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή.	Крыша этой церкви требует ремонта.	σκεπή	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνιο.	Кофе не даёт мне уснуть.	διατηρεί	0	0
Θα εξηγήσουμε αργότερα.	Объясним позже.	εξηγήσουμε	0	0
Εσείς αποφασίσατε;	Вы решили?	αποφασίσατε	0	0
Ο καθένας δικαιούται μια δεύτερη ευκαιρία.	Каждый заслуживает второй шанс.	δικαιούται	0	0
Νόμιζα ότι ζούσες στη Βοστώνη.	Я думала, что ты живёшь в Бостоне.	ζούσες	0	0
Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.	Музыка - международный язык.	διεθνής	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Γράφω ποιήματα.	Я пишу стихи.	ποιήματα	0	0
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Συνάντησα μια αμερικανίδα.	Я встретил американку.	αμερικανίδα	0	0
Εγώ έχω βίζα.	У меня есть виза.	βίζα	0	0
Σας αρέσει ο χυμός;	Вы любите сок?	χυμός	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	πολύτιμος	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	πρωτοχρονιά	0	0
Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!	Все мои сладости вкусные!	νόστιμα	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	κίτρινη	0	0
Μένουν ακόμα δύο στάσεις.	Осталось ещё две остановки.	στάσεις	0	0
Κανένας δεν έχει κατηγορηθεί ακόμα γι΄αυτό το έγκλημα.	Никто ещё не был обвинён в этом преступлении.	κατηγορηθεί	0	0
Κοιτάξτε το μπράτσο μου.	Посмотрите на мою руку.	μπράτσο	0	0
Σ'εσένα αναφέρομαι.	Я тебя имею в виду.	αναφέρομαι	0	0
Παρεπιπτόντως, πόσο χρονών είσαι;	Кстати, сколько тебе лет?	παρεπιπτόντως	0	0
Μην τον ακούς, αυτό απλά αστειεύεται.	Не слушай его, он просто шутит.	αστειεύεται	0	0
Εδώ μπορείτε να μάθετε για τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης.	Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.	αναζήτησης	0	0
Δε μ' αρέσουν οι αράχνες.	Я не люблю пауков.	αράχνες	0	0
Δεν πρέπει να οδηγάς μεθυσμένος.	Ты не должен водить, выпив.	οδηγάς	0	0
Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	πίτες	0	0
Δεν είστε ευπρόσδεκτοι εδώ.	Вам здесь не рады.	ευπρόσδεκτοι	0	0
Χτες σηκώθηκα νωρίς.	Вчера я встал рано.	σηκώθηκα	0	0
Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	При нагреве вода не меняет своего химического состава.	χημική	0	0
Με ποιον μιλούσατε;	С кем вы разговаривали?	μιλούσατε	0	0
Ρούφα μου τον πούτσο.	Пососи мне член.	ρούφα	0	0
Κοίτα πόσο λαμπερό είναι το φεγγάρι!	Смотри, какая луна яркая!	λαμπερό	0	0
Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	ασθενούς	0	0
Κοντός ψαλμός, αλληλούια.	Пятница на носу.	αλληλούια	0	0
Μη με διακόπτεις.	Не перебивай меня.	διακόπτεις	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	σουηδία	0	0
Η Σούσαν είναι καλή μαγείρισσα.	Сьюзан — хорошая повариха.	μαγείρισσα	0	0
Το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6:6.	Игра окончилась ничьей со счётом 6:6.	ισοπαλία	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Открылась выставка рисунков Пикассо.	σχεδίων	0	0
Τις Κυριακές είμαι πάντα σπίτι.	Я всегда дома по воскресеньям.	κυριακές	0	0
Τι είδους ταινία θέλεις να παρακολουθήσεις;	Фильм какого жанра ты хочешь посмотреть?	παρακολουθήσεις	0	0
Ο κόσμος χωρίστηκε σε δύο στρατόπεδα.	Мир разделился на два лагеря.	στρατόπεδα	0	0
Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	Она осталась лежать.	ξαπλωμένη	0	0
Η Μαίρη κρυβόταν.	Мэри пряталась.	κρυβόταν	0	0
Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	Я не знал, что ты профессиональный танцор.	χορευτής	0	0
Ξέχασες να σβήσεις το φως.	Ты забыл выключить свет.	σβήσεις	0	0
Μην με μπερδεύεις.	Не путай меня.	μπερδεύεις	0	0
Το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία.	Чеснок полезен для здоровья.	σκόρδο	0	0
Αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι.	Он купил много муки и масла.	αλεύρι	0	0
Ο καιρός θα βελτιωθεί.	Погода улучшается.	βελτιωθεί	0	0
Ας τους ευχαριστήσουμε.	Давайте поблагодарим их.	ευχαριστήσουμε	0	0
Το Τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες.	Токио был уступлен в течение нескольких дней.	παραδόθηκε	0	0
Τα άτομα που στέκονται εδώ, περιμένουν το λεωφορείο.	Люди которые стоят здесь ждут автобус.	στέκονται	0	0
Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	Птицы в клетке поют весело.	τραγουδούν	0	0
Δεν μπορώ να το πω με βεβαιότητα.	Я не могу сказать с уверенностью.	βεβαιότητα	0	0
Η θέρμανση δε λειτουργεί.	Отопление не работает.	θέρμανση	0	0
Οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν.	Мои опасения подтвердились.	χειρότεροι	0	0
Γράφω άρθρα τακτικά.	Я постоянно пишу статьи.	τακτικά	0	0
Τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται.	Дети и пьяные не врут.	μεθυσμένοι	0	0
Πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην Ιαπωνία.	Много видов птиц живёт в Японии.	πουλιών	0	0
Η υγεία είναι πολυτιμότερη του χρήματος.	Здоровье дороже денег.	χρήματος	0	0
Σε αυτή την πόλη δεν έχω γνωστούς.	В этом городе у меня нет знакомых.	γνωστούς	0	0
Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	По платью встречают, по уму провожают.	πνευματικό	0	0
Δε με προβληματίζει αυτό.	Меня это не беспокоит.	προβληματίζει	0	0
Έχασα το διαβατήριό μου!	Я потерял свой паспорт!	διαβατήριό	0	0
Τέτοιοι ποιητές σαν τον Μίλτον είναι σπάνιοι.	Такие поэты, как Милтон, редки.	μίλτον	0	0
Ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό.	Поищи это слово в словаре.	λεξικό	0	0
Δεν είσαι ευπρόσδεκτη εδώ.	Тебе здесь не рады.	ευπρόσδεκτη	0	0
Έχω δύο αδερφούς και τρεις αδερφές.	У меня два брата и три сестры.	αδερφούς	0	0
Αυτή δεν επισκέφτηκε κανέναν.	Она никого не посетила.	επισκέφτηκε	0	0
Ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	У моего племянника аллергия на яйца.	αλλεργία	0	0
Μην ανησυχείς. Μπορείς να υπολογίζεις σε μένα.	Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.	υπολογίζεις	0	0
Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	Мой велосипед нуждается в ремонте.	ποδήλατό	0	0
Η επιγραφή σχεδόν σβήστηκε.	Надпись почти стёрлась.	επιγραφή	0	0
Το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι.	Бурбон производят из зерна.	μπέρμπον	0	0
Αυτή είναι νεότερη απ'ότι νομίζεις.	Она моложе, чем ты думаешь.	νεότερη	0	0
Ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα.	Счёт может быть оплачен сегодня.	πληρωθεί	0	0
Αυτοί μίλησαν για πολιτική.	Они говорили о политике.	μίλησαν	0	0
Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	Теннис очень популярен среди студентов.	δημοφιλές	0	0
Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	У кроликов длинные уши.	κουνέλια	0	0
Έσω ευτυχής!	Будь счастлив!	έσω	0	0
Οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό.	Мы должны различать добро и зло.	οφείλουμε	0	0
Που είναι ο καθρέφτης;	Где зеркало?	καθρέφτης	0	0
Το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό.	Книжный магазин открыт.	βιβλιοπωλείο	0	0
Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	Разрешите представиться.	συστηθώ	0	0
Ο Σάμι φίλησε τους γλουτούς της Λέιλα.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	λέιλα	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Антибиотики борются с развитием микроорганизмов.	αντιβιοτικά	0	0
Η Τατοέμπα είναι μια ιδιοφυή εφεύρεση.	Татоэба - гениальное изобретение.	εφεύρεση	0	0
Αυτή είναι η ιστορία μιας γάτας.	Это история одной кошки.	γάτας	0	0
Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	στρατιωτών	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	Все её дети родились с синдромом Дауна.	γεννήθηκαν	0	0
Πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά;	Как вы называете эту птицу по-английски?	αποκαλείτε	0	0
Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	Я остался дома из-за дождя.	βροχής	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	По платью встречают, по уму провожают.	μυαλο	0	0
Υπάρχει σχέδιο για την επέκταση της εταιρίας.	Существует план по расширению компании.	επέκταση	0	0
Πόσο στοιχίζει ένα κιλό μπανάνες;	Сколько стоит килограмм бананов?	μπανάνες	0	0
Σήμερα ο Τομ τα χάλασε με τη Μάσα.	Сегодня Том расстался с Машей.	μάσα	0	0
Έλληνες είναι;	Они гречанки?	έλληνες	0	0
Αυτός παραβίασε το νόμο.	Он нарушил закон.	παραβίασε	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	μετανάστες	0	0
Θα πάω τον Αύγουστο με την κοπέλα μου στην Ιαπωνία.	Я поеду в Японию с моей девушкой в августе.	αύγουστο	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	μοναχός	0	0
Η Νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα.	Нэнси сложила локти на колени.	ακούμπησε	0	0
Θέλησα να σας πω την αλήθεια.	Я хотел сказать вам правду.	θέλησα	0	0
Λένε ότι είμαι ηλικιωμένη.	Говорят, что я пожилая женщина.	ηλικιωμένη	0	0
Γιατί κοιμάστε;	Почему вы спите?	κοιμάστε	0	0
Οι μουσικοί είναι κουρασμένοι.	Музыканты устали.	κουρασμένοι	0	0
Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	При нагреве вода не меняет своего химического состава.	σύνθεση	0	0
Εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους Φούτζι.	Я забрался на вершину горы Фудзи.	ανέβηκα	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Она не любит петь грустные песни.	τραγουδά	0	0
Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	Мой велосипед нуждается в ремонте.	επισκευή	0	0
Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	Заяц украл морковь из сада.	λαγός	0	0
Αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της.	Эта страна недавно провозгласила свою независимость.	ανεξαρτησία	0	0
Κανένας δεν ήξερε, ότι είσασταν στη Γερμανία.	Никто не знал, что вы были в Германии.	είσασταν	0	0
Αυτοί είναι πιλότοι.	Они пилоты.	πιλότοι	0	0
Δε με βοηθήσατε.	Вы мне не помогли.	βοηθήσατε	0	0
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	Нет такого слова в русском языке.	ρωσική	0	0
Ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό.	Золото гораздо тяжелее воды.	βαρύς	0	0
Η δουλειά έχει γίνει κατά το ήμισυ.	Работа наполовину сделана.	ήμισυ	0	0
Το νερό ακόμα είνα λίγο ζεστό.	Вода все еще немного теплая.	είνα	0	0
Αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση.	Это необычайно короткое предложение.	ασυνήθιστα	0	0
Ο Τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει ούτε σε μια ερώτηση στο χθεσινό τεστ.	Том не мог ответить ни на один вопрос во вчерашнем тесте.	χθεσινό	0	0
Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	Мы работали как муравьи.	δουλέψαμε	0	0
Πότε σηκώθηκες;	Когда ты встал?	σηκώθηκες	0	0
Εσύ, Ιωάννη, γνωρίζεις πολλές χώρες.	Ты, Джон, знаешь много стран.	ιωάννη	0	0
Βάλε τα καρότα στο δοχείο.	Положи морковку в котелок.	καρότα	0	0
Μπορείτε να το αποδείξετε;	Вы можете это доказать?	αποδείξετε	0	0
Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	Электрические провода сделаны из меди.	ηλεκτρικά	0	0
Ήσασταν άχρηστοι.	Вы были бесполезны.	άχρηστοι	0	0
Κλειδώστε την πόρτα.	Заприте дверь.	κλειδώστε	0	0
Έχασα το νήμα της συζήτησης.	Я потерял нить разговора.	νήμα	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Сестра Мэри застенчивая и нескладная.	ντροπαλή	0	0
Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	Треть земной поверхности - пустыня.	έρημος	0	0
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	Ты ешь мясо или ты вегетарианец?	χορτοφάγος	0	0
Πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές;	Сколько стоит этот диван?	καναπές	0	0
Έχω μαχαίρι και πιρούνι.	У меня есть нож и вилка.	πιρούνι	0	0
Του αρέσει ο σκέτος καφές.	Ему нравится чёрный кофе.	σκέτος	0	0
Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	Преподавать английский - это его профессия.	διδασκαλία	0	0
Παρακαλώ μη τρέχετε μέσα στην τάξη.	Пожалуйста, не бегай в классе.	τρέχετε	0	0
Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	Двое воюют -- третий наживается.	μαλώνουν	0	0
Ας τραγουδήσουμε ένα τραγούδι στα αγγλικά.	Давайте споём песню на английском языке.	τραγουδήσουμε	0	0
Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	Они с сестрой живут в одной комнате.	μοιράζεται	0	0
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	Финальный матч был отложен до завтрашнего дня.	αυριανή	0	0
Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	Том научил меня многим полезным вещам.	χρήσιμα	0	0
Γιατί οι άνθρωποι εγκατέλειψαν την Αφρική και άρχισαν να εξαπλώνονται σε όλο τον πλανήτη;	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	εγκατέλειψαν	0	0
Η Μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο.	Мария тратит много денег на одежду.	ντύσιμο	0	0
Μη γράφετε ποτέ τις λέξεις "μπορς" και "λαχανόσουπα" στα γερμανικά!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	γράφετε	0	0
Σας αρέσει η κλασσική μουσική;	Вам нравится классическая музыка?	κλασσική	0	0
Αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή.	Она француженка по происхождению.	γαλλίδα	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Она передвинула стул.	μετακίνησε	0	0
Μισώ τη μπουγάδα.	Я ненавижу стирку.	μπουγάδα	0	0
Βαρέθηκα να αργείς συνέχεια.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	αργείς	0	0
Καλή χρονιά, Λουίζα!	С Новым годом, Луиза!	λουίζα	0	0
Το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει.	Снег уже начал таять.	λιώνει	0	0
Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	Когда я вернулась, моей машины не было.	επέστρεφα	0	0
Κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις.	Я устал слушать, как ты хвастаешься.	γκρινιάζεις	0	0
Βοδινό, παρακαλώ.	Говядину, пожалуйста.	βοδινό	0	0
Εύχομαι ταχεία ανάρρωση!	Желаю скорейшего выздоровления!	ανάρρωση	0	0
Αυτοί είναι χριστιανοί.	Они христиане.	χριστιανοί	0	0
Όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα.	Все цветы в саду желтые.	κίτρινα	0	0
Η μπαταρια από mp3-player μου έχει αδειάσει.	Батарея моего mp3-плейера была разряжена.	αδειάσει	0	0
Ο επίσκοπος κάθεται στην καθέδρα.	Епископ сидит на стуле.	επίσκοπος	0	0
Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	μύτες	0	0
Όλες οι πόρτες στο σπίτι είναι κλειστές.	Все двери в доме закрыты.	κλειστές	0	0
Έφαγα χαβιάρι.	Я ел икру.	χαβιάρι	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τους αγνώστους.	Я не доверяю незнакомцам.	αγνώστους	0	0
Δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές;	Вы принимаете дорожные чеки?	δέχεστε	0	0
Ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού.	К стоматологу только по приему.	οδοντίατρος	0	0
Θα το μετανιώσω γι'αυτό.	Я буду жалеть об этом.	μετανιώσω	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	γλώσσας	0	0
Πού είναι η οδοντόβουρτσα;	Где зубная щётка?	οδοντόβουρτσα	0	0
Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	Юпитер - самая большая планета Солнечной системы.	δίας	0	0
Δεν μπορώ να κουβαλήσω μόνη αυτή τη βαλίτσα.	Я не могу сама нести этот чемодан.	κουβαλήσω	0	0
Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	Холодная зима скоро закончится.	κρύος	0	0
Αυτή γεννάει τον Ιούλιο.	Она родит в июле.	ιούλιο	0	0
Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	Преподавать английский - это его профессия.	επάγγελμά	0	0
Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	Моя тётя садит в саду помидоры.	ντομάτες	0	0
Έκαψαν το χαρτί.	Они сожгли бумагу.	έκαψαν	0	0
Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	Ом - единица измерения электрического сопротивления.	αντίστασης	0	0
Και εγώ ο ίδιος δεν είμαι ντόπιος.	Я и сам не местный.	ντόπιος	0	0
Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	По платью встречают, по уму провожают.	ενω	0	0
Το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες.	Его хобби - рисовать картины.	ζωγραφίζει	0	0
Θα μπορούσα να μάθω που εργάζεστε;	Я могу узнать, где вы работаете?	εργάζεστε	0	0
Αυτός είναι κωμικός.	Он комик.	κωμικός	0	0
Αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων.	Это борьба всех против всех.	εναντίων	0	0
Εμπιστευτείτε τον Τομ.	Доверяйте Тому.	εμπιστευτείτε	0	0
Που είναι το κοντινότερο σουπερμάρκετ;	Где ближайший супермаркет?	κοντινότερο	0	0
Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.	Население Японии больше населения Канады.	πληθυσμός	0	0
Αυτές οι παντόφλες είναι δικές της.	Эти туфли - её.	παντόφλες	0	0
Η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν.	Положение хуже, чем нам представлялось.	φαίνονταν	0	0
Το όνειρό μου είναι να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο.	Моя мечта - путешествовать вокруг света.	ταξιδέψω	0	0
Αυτό το μήλο είναι σάπιο.	Это яблоко сгнило.	σάπιο	0	0
Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	Как будет по-гречески "сова"?	κουκουβάγια	0	0
Αυτό είναι ανήθικο.	Это аморально.	ανήθικο	0	0
Δεν οφείλεις να εξηγήσεις τίποτε.	Ты не должен ничего объяснять.	οφείλεις	0	0
Στο επανιδείν!	До свидания!	επανιδείν	0	0
Αυτή μας ευχαρίστησε για την βοήθεια.	Она поблагодарила нас за помощь.	ευχαρίστησε	0	0
Μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε.	Мы учимся читать и писать.	γράφουμε	0	0
Μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες.	Мне нравится изучать иностранные языки.	ξένες	0	0
Ο Τομ έκατσε στο σκαλοπάτι.	Том сел на ступеньку.	έκατσε	0	0
Η Ολλανδία είναι μικρή χώρα.	Нидерланды — маленькая страна.	ολλανδία	0	0
Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	Какие товары вы продаёте в своём магазине?	πουλάτε	0	0
Πού είναι οι φράουλες;	Где клубника?	φράουλες	0	0
Αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του.	Он познакомил меня со всеми своими друзьями.	σύστησε	0	0
Είμαι πολύ απογοητευμένη.	Я очень огорчена.	απογοητευμένη	0	0
Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	Он организовал летний рок-фестиваль.	οργάνωσε	0	0
Δεν έκανα τίποτε στο χρόνο των διακοπών.	Я ничего не делал во время праздников.	διακοπών	0	0
Φίλησέ με.	Поцелуй меня.	φίλησέ	0	0
Δυό άντρες συναντήθηκαν κατά πρόσωπο.	Двое встретились лицом к лицу.	συναντήθηκαν	0	0
Προσπαθήσατε.	Вы попытались.	προσπαθήσατε	0	0
Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	Погибло менее пятидесяти пассажиров.	λιγότεροι	0	0
Η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει.	Настал день пикника.	πικνίκ	0	0
Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	ζώντας	0	0
Ας καθίσουμε στο παγκάκι.	Присядем на скамейку.	παγκάκι	0	0
Η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου.	Успех зависит от твоих усилий.	προσπάθειά	0	0
Όλοι συμφώνησαν με αυτή την ιδέα.	Все согласились с этой идеей.	συμφώνησαν	0	0
Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	Передайте мне, пожалуйста, соль и перец.	πιπέρι	0	0
Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	Каково значение этого слова?	λέξης	0	0
Ποιος είναι ο δάσκαλός σας;	Кто Ваш учитель?	δάσκαλός	0	0
Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	Коровы едят траву.	χορτάρι	0	0
Ξέχασα το επίθετό της.	Я забыл её фамилию.	επίθετό	0	0
Γιατί τέτοιος ενθουσιασμός;	Почему такое волнение?	ενθουσιασμός	0	0
Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	Пара решила усыновить сироту.	ορφανό	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	Турция является наследницей Оттоманской империи.	διάδοχος	0	0
Διαφωνείς;	Ты не согласен?	διαφωνείς	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Сестра Мэри застенчивая и нескладная.	αδέξια	0	0
Τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια.	Три четверти членов этого клуба - девушки.	μελών	0	0
Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	Запишите, пожалуйста, ваш адрес и домашний телефон.	γράψτε	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Я работаю в консульстве.	προξενείο	0	0
Της αγόρασαν καινούργιο φόρεμα.	Ей купили новое платье.	αγόρασαν	0	0
Η Καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα.	Кэролайн не так глупа, чтобы тратить все деньги на одежду.	ξοδεύει	0	0
Θα μου δανείσεις το λεξικό σου;	Одолжишь мне свой словарь?	δανείσεις	0	0
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	Наш учитель сказал, что "вода кипит при 100 градусах".	βράζει	0	0
Συνήθως παίρνω το πρωϊνό μου εδώ.	Обычно я завтракаю здесь.	πρωϊνό	0	0
Ό,τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς.	То, что не убивает нас, делает нас сильнее.	δυνατούς	0	0
Τα μάτια της είναι γαλάζια.	У неё синие глаза.	γαλάζια	0	0
Το χόμπι του πατέρα μου είναι το ψάρεμα με καλάμι.	Хобби моего отца - это рыбалка с удочкой.	καλάμι	0	0
Έκλαιγα όλη τη νύχτα.	Я плакал всю ночь.	έκλαιγα	0	0
Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	Вы читали сегодняшнюю газету?	διαβάσατε	0	0
Θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες.	Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	απαραίτητες	0	0
Γνώριζα ότι αυτός ψεύδεται.	Я знал, что он лжёт.	ψεύδεται	0	0
Κουράστηκα θανάσιμα.	Я смертельно устала.	θανάσιμα	0	0
Είμαι αρκετά αυστηρός σχετικά με αυτό.	Я довольно строга по этому поводу.	αυστηρός	0	0
Στην καλύτερη περίπτωση η ζωή είναι μια θάλασσα προβλημάτων.	В лучшем случае жизнь - это море проблем.	προβλημάτων	0	0
Ο Τομ βαρέθηκε.	Том скучал.	βαρέθηκε	0	0
Αυτή έχει καλό γραφικό χαρακτήρα.	У неё красивый почерк.	γραφικό	0	0
Μην είσαι τόσο ανυπόμονος.	Не будь такой нетерпеливой.	ανυπόμονος	0	0
Δεν τους πιέζω.	Я их не тороплю.	πιέζω	0	0
Ο Τομ έχει καλή ακοή.	У Тома хороший слух.	ακοή	0	0
Θα μου άρεσε να πάω με τον Τόμ.	Я хотел бы поехать с Томом.	τόμ	0	0
Αν κουράστηκες - πήγαινε να κοιμηθείς!	Если ты устал - иди спать!	κουράστηκες	0	0
Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	У неё очень много исторических книг.	ιστορικά	0	0
Αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα.	Он поклонился императрице.	αυτοκράτειρα	0	0
Ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του.	Человек есть продукт его окружения.	περιβάλλοντος	0	0
Γεννήθηκε στην Αθήνα το 1956.	Она родилась в Афинах в 1956 году.	αθήνα	0	0
Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	βατικανό	0	0
Που είναι ο φούρνος;	Где пекарня?	φούρνος	0	0
Το βαμβάκι απορροφά το νερό.	Вата впитывает воду.	βαμβάκι	0	0
Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	Том спел нам французскую песню.	τραγούδησε	0	0
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	Турция является наследницей Оттоманской империи.	τουρκία	0	0
Μάρκ, θέλετε κέτσαπ;	Марк, хотите кетчупа?	μάρκ	0	0
Αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα.	Эта дорога закрыта для автотранспорта.	κλειστός	0	0
Μη νευριάζεις.	Не нервничай.	νευριάζεις	0	0
Διαβάζεις το μπλογκ του Τομ;	Ты читаешь блог Тома?	μπλογκ	0	0
Έχουμε μάθημα γυμναστικής.	У нас урок физкультуры.	γυμναστικής	0	0
Θα σου χαρίσω ένα ποδήλατο στα γενέθλιά σου.	Я подарю тебе велосипед на день рождения.	χαρίσω	0	0
Του άρεσαν τα λαχανικά, ιδιαίτερα το λάχανο.	Ему нравились овощи, особенно капуста.	λάχανο	0	0
Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	ευτυχισμένες	0	0
Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	Пассажиру не нужно делать пересадку.	επιβάτης	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	διαβάζοντας	0	0
Η στέγη στάζει.	Крыша протекает.	στάζει	0	0
Αυτοί παντρεύτηκαν.	Они поженились.	παντρεύτηκαν	0	0
Αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή.	Он ирландец по происхождению.	ιρλανδός	0	0
Δεν έχω άλλα επιχειρήματα. Κέρδισες.	У меня нет других аргументов. Ты выиграл.	επιχειρήματα	0	0
Είναι παντρεμένη μ' έναν Αμερικάνο.	Она замужем за американцем.	αμερικάνο	0	0
Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	Летучие мыши не птицы.	νυχτερίδες	0	0
Της τηλεφώνησα, αλλά ήταν απασχολημένο.	Я позвонил ей, но было занято.	απασχολημένο	0	0
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	Я ей сообщил о моём приезде.	άφιξή	0	0
Ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει.	Счастливый кот мурлыкает.	γάτος	0	0
Πότε επιστρέψατε από το Τόκιο;	Когда вы вернулись из Токио?	επιστρέψατε	0	0
Είναι ικανοποιημένη;	Она удовлетворена?	ικανοποιημένη	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη ζούνε μαζί.	Том и Мэри живут вместе.	ζούνε	0	0
Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	έσκισε	0	0
Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	Это животное питается мясом.	τρέφεται	0	0
Ο μοναχός προσεύχεται.	Монах молится.	προσεύχεται	0	0
Αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη.	Этот шоколад очень сладкий и вкусный.	νόστιμη	0	0
Στο μουσείο είδαμε μια μούμια.	В музее мы видели мумию.	μούμια	0	0
Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	Иногда бабушка опаснее спецслужб.	kgb	0	0
Αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση.	Это мой временный адрес.	τωρινή	0	0
Το αγόρι πετά μια πέτρα.	Ребенок кидает камень.	πετά	0	0
Δοκιμάστε αυτό το γλυκό από φράουλα.	Попробуйте этого клубничного варенья.	φράουλα	0	0
Έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει.	Приходи завтра до темноты.	σκοτεινιάσει	0	0
Χτες αγόρασα γουρούνι στο σακί.	Я вчера купил кота в мешке.	σακί	0	0
Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	Если у тебя есть какие-нибудь доступные деньги, дай их мне, я их во что-нибудь инвестирую.	διαθέσιμα	0	0
Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	Никогда бы не подумал, что встречу тебя здесь.	συναντούσα	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	С этого момента необходимо ввести новое правило.	προσθέσουμε	0	0
Αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για τα χειμερινά αθλήματα.	Он проявляет интерес к зимним видам спорта.	αθλήματα	0	0
Το ρύζι φύεται σε θερμά κλίματα.	Рис растет в теплом климате.	θερμά	0	0
Μπορείτε να μας τηλεφωνήσετε οποτεδήποτε.	Вы можете звонить нам в любое время.	τηλεφωνήσετε	0	0
Ο Δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης.	Дарвин развил теорию эволюции.	εξέλιξης	0	0
Οι γάτες είναι έξυπνες.	Кошки умны.	έξυπνες	0	0
Σηκώνομαι πάντοτε στις έξι.	Я всегда встаю в шесть.	σηκώνομαι	0	0
Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	ορεκτικά	0	0
Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	В отпуске на Балтийском море мы собрали янтарь.	μαζέψαμε	0	0
Είναι νέος αλλά έμπειρος.	Он молодой, но опытный.	έμπειρος	0	0
Πόσα πορτοκάλια έφαγε ο Τομ;	Сколько апельсинов съел Том?	πορτοκάλια	0	0
Αυτός γέλασε.	Он засмеялся.	γέλασε	0	0
Το αλεύρι γίνεται από σιτάρι.	Мука сделана из пшеницы.	σιτάρι	0	0
Μη κρίνετε τον άνθρωπο από την εμφάνισή του.	Не суди о человеке по его внешности.	κρίνετε	0	0
Αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω.	Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	πράσινος	0	0
Αυτή γεννάει τον Ιούλιο.	Она родит в июле.	γεννάει	0	0
Στο Λονδίνο είναι ο ποταμός Τάμεσης.	В Лондоне есть река Темза.	ποταμός	0	0
Γιατί βρίζεις τον Τομ;	Почему ты Тома обзываешь?	βρίζεις	0	0
Ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις;	Какой самый лучший способ путешествовать?	ταξιδέψεις	0	0
Το χειμώνα εδώ πάντα χιονίζει.	Зимой здесь всегда идёт снег.	χιονίζει	0	0
Η σκύλα έτρεχε πίσω από τον λαγό.	Собака бежала за зайцем.	λαγό	0	0
Σου αρέσει η μουσική του Μότσαρτ;	Тебе нравится музыка Моцарта?	μότσαρτ	0	0
Λιποθύμησα.	Я упал в обморок.	λιποθύμησα	0	0
Η αρχιτεκτονική αρέσει στον Τομ.	Тому нравится архитектура.	αρχιτεκτονική	0	0
Ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας.	Спасибо заранее за вашу помощь.	προτέρων	0	0
Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	Сырая рыба мне не по вкусу.	ωμό	0	0
Τα γούστα διαφέρουν.	Вкусы разные.	διαφέρουν	0	0
Διαλέξτε κάτι άλλο.	Выберите что-нибудь другое.	διαλέξτε	0	0
Αυτή έφυγε στο Παρίσι για να σπουδάσει μουσική.	Она уехала в Париж изучать музыку.	σπουδάσει	0	0
Το καλοκαίρι στη Σικελία είναι θερμό.	Лето в Сицилии жаркое.	θερμό	0	0
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου.	Это моя спальня.	κρεβατοκάμαρά	0	0
Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	Я смешиваю майонез с кетчупом.	μαγιονέζα	0	0
Καλώς, αποδέχομαι την πρότασή σας.	Хорошо, я принимаю ваше предложение.	αποδέχομαι	0	0
Αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	ευατό	0	0
Είμαστε πολύ γρήγοροι.	Мы очень быстры.	γρήγοροι	0	0
Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	Этот автобус идёт до отеля Хилтон?	χίλτον	0	0
Αυτή βιοπορίζεται στη ζωή, πουλώντας τις εικόνες της.	Она зарабатывает на жизнь, продавая свои картины.	πουλώντας	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	κρίνουν	0	0
Οι μουσικοί είναι κουρασμένοι.	Музыканты устали.	μουσικοί	0	0
Αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής.	Они верят, что душа бессмертна.	αθανασία	0	0
Επαναλάβετε, παρακαλώ, άλλη μια φορά.	Повторите, пожалуйста, ещё раз.	επαναλάβετε	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Открылась выставка рисунков Пикассо.	πικάσο	0	0
Είμαι πιωμένος.	Я пьян.	πιωμένος	0	0
Όχι, εγώ δεν τραγουδώ.	Нет, я не пою.	τραγουδώ	0	0
Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	κάρβουνα	0	0
Γιατί έκλαιγες;	Почему ты плакал?	έκλαιγες	0	0
Σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα.	У этой операции благоприятный исход.	εγχείριση	0	0
Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	βήτα	0	0
Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	Торговый автомат издаёт странные звуки.	πώλησης	0	0
Είμαι πεθαμένη από κούραση.	Я смертельно устала.	πεθαμένη	0	0
Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	ογδόντα	0	0
Μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε.	Мы учимся читать и писать.	διαβάζουμε	0	0
Πόσες λίμνες είναι στη Φινλανδία;	Сколько озёр в Финляндии?	λίμνες	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	Земля вращается вокруг Солнца.	περιστρέφεται	0	0
Ο Τομ ερωτεύτηκε την κόρη του καπετάνιου.	Том влюбился в дочь капитана.	καπετάνιου	0	0
Φέρτο αυτό πίσω.	Верни это назад.	φέρτο	0	0
Πρέπει να διαβάζεις Αγγλικά φωναχτά.	Ты должен читать по-английски вслух.	φωναχτά	0	0
Τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν ότι η γη είναι επίπεδη.	В старину люди считали, что Земля - плоская.	θεωρούσαν	0	0
Σκέφτηκα ότι αυτό είναι απαγορευμένο.	Я думал, это запрещено.	απαγορευμένο	0	0
Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	Сырая рыба мне не по вкусу.	γούστου	0	0
Είμαι πεθαμένη από κούραση.	Я смертельно устала.	κούραση	0	0
Κάποιος τον δηλητηρίασε.	Кто-то отравил его.	δηλητηρίασε	0	0
'Αλλαξε κάτι;	Что-то изменилось?	αλλαξε	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνιο.	Кофе не даёт мне уснуть.	ξύπνιο	0	0
Αυτή μιλάει Ρωσικά.	Она говорит по-русски.	ρωσικά	0	0
Μπορείτε να μας τηλεφωνήσετε οποτεδήποτε.	Вы можете звонить нам в любое время.	οποτεδήποτε	0	0
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	Финальный матч был отложен до завтрашнего дня.	τελικός	0	0
Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.	Они стояли на вершине холма.	λόφου	0	0
Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	γάμμα	0	0
Ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία;	Какая у тебя любимая пословица?	παροιμία	0	0
Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	υγιεινό	0	0
Κανένας από τους υποψήφιους δεν πήρες την πλειονότητα των ψήφων.	Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	υποψήφιους	0	0
Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	Турция закрывает все пограничные пункты с Сирией.	συρία	0	0
Που μπορώ να παρκάρω;	Где мне припарковаться?	παρκάρω	0	0
Ο Τομ ήταν πολύ τρομαγμένος.	Том был очень напуган.	τρομαγμένος	0	0
Μαθαίνεις αραβικά.	Ты изучаешь арабский.	αραβικά	0	0
Οι τιμές ανέβηκαν.	Цены взлетели.	ανέβηκαν	0	0
Ο Τομ δεν ήξερε πότε να το βουλώσει.	Том не знал, когда замолчать.	βουλώσει	0	0
Ο Τομ γνωρίζει να μιλάει ρώσικα.	Том умеет говорить по-русски.	ρώσικα	0	0
Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	Ребёнок родился путём кесарева сечения.	βρέφος	0	0
Το καλοκαίρι στο νότο της Ισπανίας κάνει πολύ ζέστη.	Летом на юге Испании очень жарко.	ισπανίας	0	0
Ο Αλέξανδρος πέθανε στη Βαβυλώνα.	Александр умер в Вавилоне.	αλέξανδρος	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	θερμοκρασίας	0	0
Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	У него мания чистоты.	καθαριότητα	0	0
Όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα, διέσχισε το δρόμο.	Когда он услышал свист, он перешёл улицу.	σφυρίχτρα	0	0
Η δύναμη εν τη ενώσει.	Сила в единстве.	ενώσει	0	0
Εσύ δεν κολυμπάς πολύ καλά, έτσι δεν είναι;	Ты не очень хорошо плаваешь, так?	κολυμπάς	0	0
Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	Ты не знал, что масло плавает на воде?	επιπλέει	0	0
Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	μικροσκόπιο	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	σύγχρονο	0	0
Απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται.	Абсолютной истины не существует.	υφίσταται	0	0
Οι χελώνες δεν έχουν δόντια.	У черепах нет зубов.	χελώνες	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	πλένει	0	0
Ήρθα στο Τορόντο στις αρχές του Ιουνίου.	Я приехал в Торонто в начале июня.	τορόντο	0	0
Τα Ισπανικά είναι η μητρική της γλώσσα.	Испанский — её родной язык.	μητρική	0	0
Αγκαλιαστήκαμε σιωπηλά, μπήκε στο τρένο και δεν τον ξαναείδα.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	σιωπηλά	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	πολιτισμούς	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Музыка фортепиано успокаивает душу.	ηρεμεί	0	0
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες.	Том не интересуется наукой.	επιστήμες	0	0
Η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο.	Труба — это музыкальный инструмент.	τρομπέτα	0	0
Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	μεσαία	0	0
Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	Она следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	υγιεινή	0	0
Οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους.	Налоги делятся на прямые и непрямые.	φόροι	0	0
Ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό.	Мой сын уже умеет считать до ста.	μετρά	0	0
Ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα.	Даже обезьяны падают с деревьев.	πίθηκοι	0	0
Η μαμά κόρει το κρεμμύδι σε δακτυλίδια.	Мама режет лук кольцами.	κρεμμύδι	0	0
Το κόστος ζωής στο Τόκυο είναι πολύ υψηλό.	Стоимость жизни в Токио очень высока.	τόκυο	0	0
Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	Мой брат сейчас в Австрии.	αυστρία	0	0
Δεν είμαι ρατσιστής.	Я не расист.	ρατσιστής	0	0
Αν δεν βιαστεί, θ΄αργήσεις στο σχολείο.	Если ты не поспешишь, ты опоздаешь в школу.	βιαστεί	0	0
Ο καιρός χθες ήταν ιδανικός.	Погода вчера была идеальная.	ιδανικός	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	μειώνεται	0	0
Σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν.	Определённо, цены будут расти.	ανέβουν	0	0
Η Ελβετία είναι ουδέτερη χώρα.	Швейцария - нейтральная страна.	ουδέτερη	0	0
Ψήφισε με!	Голосуй за меня!	ψήφισε	0	0
Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	Они достигли своей цели.	πέτυχαν	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Ты недостаточно взрослый для получения водительских прав.	ηλικιωμένος	0	0
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	Я ей сообщил о моём приезде.	ενημέρωσα	0	0
Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	Это предложение нужно проверить.	ελεγχθεί	0	0
Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	Причина пожара неизвестна.	πυρκαγιάς	0	0
Αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού.	Он измерил длину кровати.	κρεβατιού	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	πράξης	0	0
Αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για να προφυλάξει το γιό της.	Она рисковала жизнью, чтобы защитить своего сына.	ρίσκαρε	0	0
Εύχομαι ταχεία ανάρρωση!	Желаю скорейшего выздоровления!	ταχεία	0	0
Το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση.	У хорошего лекарства горький вкус.	πικρή	0	0
Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	διάταγμα	0	0
Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	Кобыла — самка лошади.	φοράδα	0	0
Θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας!	Мы будем рады сотрудничеству с Вами!	ευτυχείς	0	0
Ο σύζυγός σου σε απατά.	Муж тебе изменяет.	απατά	0	0
Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	Я хочу работать с вашей компанией.	εργαστώ	0	0
Εγώ είμαι από τη Δανία.	Я из Дании.	δανία	0	0
Δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες.	Я за последние три дня вообще ничего не ел.	παντελώς	0	0
Νομίζω ότι είναι αναγκαίο να συναντηθείτε μαζί του.	Я думаю, вам необходимо с ним встретиться.	συναντηθείτε	0	0
Η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της.	Её сожаление было написано у неё на лице.	γραμμένη	0	0
Αυτός είναι αναμφισβήτητα έξυπνος άνθρωπος.	Он определённо умный человек.	αναμφισβήτητα	0	0
Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.	Население Японии больше населения Канады.	ιαπωνίας	0	0
Μια αρκούδα μπορεί να μυρίσει έναν άνθρωπο πολλά χιλιόμετρα μακριά.	Медведь чует человека за много километров.	μυρίσει	0	0
Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	Дельфин - это вид млекопитающих.	δελφίνι	0	0
Γιατί αγοράσατε γερμανικό αυτοκίνητο;	Почему вы купили немецкую машину?	αγοράσατε	0	0
Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	δείκτης	0	0
Γεμίστε το, παρακαλώ.	Полный бак, пожалуйста.	γεμίστε	0	0
Χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι.	Вчера я весь день просидел дома.	έκατσα	0	0
Ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα.	Врач убедил его бросить курить.	διακόψει	0	0
Ο Τομ ποτέ δεν έπαψε ν' αγαπά τη Μαίρη.	Том никогда не переставал любить Мэри.	έπαψε	0	0
Δεν είστε υποχρεωμένοι να έρθετε.	Вы не обязаны приходить.	υποχρεωμένοι	0	0
Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	Таиланд находится в Азии.	ταϊλάνδη	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	Музыка фортепиано успокаивает душу.	πιάνου	0	0
Πότε θα εκδοθεί το βιβλίο σας;	Когда выйдет ваша книга?	εκδοθεί	0	0
Μου αρέσει το λάχανο τουρσί.	Я люблю кислую капусту.	τουρσί	0	0
Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	ισπανικό	0	0
Το αγόρι κρύφτηκε πίσω από την πόρτα.	Мальчик спрятался за дверью.	κρύφτηκε	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	Комиссия по градостроительству приняла наше предложение.	σχεδιασμού	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη είναι νεότερα από μένα.	Том и Мэри моложе меня.	νεότερα	0	0
Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	ζωντανών	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	αλκοολική	0	0
Το νερό μεταβάλλεται σε ατμό.	Вода превращается в пар.	ατμό	0	0
Με μισείτε.	Вы меня ненавидите.	μισείτε	0	0
Αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες.	Они охотились на лис.	κυνήγησαν	0	0
Αναρωτιόμαστε γιατί.	Мы спрашиваем себя почему.	αναρωτιόμαστε	0	0
Κανείς δεν θα προσέξει την αντικατάσταση.	Подмены никто не заметит.	αντικατάσταση	0	0
Σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 Οκτωβρίου.	Мы напоминаем вам, что все библиотечные книги должны быть возвращены до 15го октября.	βιβλιοθήκης	0	0
Ο Άρης έχει δύο δορυφόρους.	У Марса есть два спутника.	δορυφόρους	0	0
Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	Преподавать английский - это его профессия.	αγγλικών	0	0
Πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας;	Сколько будет стоить починить этот стул?	στοιχίσει	0	0
Ο σύζυγός σας σας απατάει.	Муж Вам изменяет.	απατάει	0	0
Παρακαλώ, κολλήστε αυτό το αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή.	Пожалуйста, наклейте эту этикетку на ваш багаж.	αυτοκόλλητο	0	0
Λατρεύω τις πράσινες πιπεριές.	Обожаю зелёные перцы.	πιπεριές	0	0
Το Βλαδιβοστόκ είναι πόλη της Ρωσίας.	Владивосток - это город в России.	ρωσίας	0	0
Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	Том и Сью любят друг друга.	αγαπιούνται	0	0
Σπούδασα στη Βοστώνη από το έτος 2003 έως το 2007.	Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.	σπούδασα	0	0
Πόσες ώρες εργάστηκε χτες ο Τομ;	Сколько часов Том вчера работал?	εργάστηκε	0	0
Το καλοκαίρι στη Σικελία είναι θερμό.	Лето в Сицилии жаркое.	σικελία	0	0
Δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου.	Не разделяю вашего оптимизма.	αισιοδοξία	0	0
Δεν προσκάλεσα τον Τομ.	Я Тома не приглашал.	προσκάλεσα	0	0
Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	ψαριού	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μαργαρίνη ως υποκατάστατο του βούτυρου.	Вы можете использовать маргарин как заменитель масла.	υποκατάστατο	0	0
Συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ.	Моего соседа арестовали прошлой ночью.	γείτονά	0	0
Ο δρόμος είναι πολύ στενός.	Улица очень узкая.	στενός	0	0
Αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού.	Она дала мне лист бумаги.	χαρτιού	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	Пираты спрятали сокровища под землей.	έθαψαν	0	0
Δεν τον υπερασπίζομαι!	Я его не защищаю!	υπερασπίζομαι	0	0
Είναι ολοκαίνουργιο.	Это новинка.	ολοκαίνουργιο	0	0
Πάρε αυτό εδώ το φάρμακο, αν αρρωστήσεις.	Прими вот это лекарство, если заболеешь.	αρρωστήσεις	0	0
Πόσο στοιχίζει ένα κιλό μπανάνες;	Сколько стоит килограмм бананов?	στοιχίζει	0	0
Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	καλυμμένη	0	0
Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	Кто контролирует Интернет?	ιντερνέτ	0	0
Ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση!	Спасибо за комплимент!	φιλοφρόνηση	0	0
Τα πουλιά πετούσαν προς το νότο.	Птицы полетели к югу.	πετούσαν	0	0
Είμαι κυριολεκτικά απένταρος.	Я буквально на мели.	απένταρος	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	όρων	0	0
Ο Τομ ήξερε ότι μπορεί να υπολογίζει στη Μαίρη.	Том знал, что может рассчитывать на Мэри.	υπολογίζει	0	0
Πού τα ταΐζεις;	Где ты их кормишь?	ταΐζεις	0	0
Κανένα παιδί στην τάξη δεν είναι ψηλότερο από τον Μπιλ.	В классе нет никого выше Билла.	ψηλότερο	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Кириллица была создана на основе греческого алфавита.	ελληνικό	0	0
Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	εξέπληξε	0	0
Η Χανουκά είναι μια εβραϊκή γιορτή γιορτάζεται στον Δεκέμβριο.	Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	εβραϊκή	0	0
Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	Он с лёгкостью решил сложную задачу.	ευκολία	0	0
Αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας.	Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	μίζερη	0	0
Αυτό το φάρμακο είναι πικρό στη γεύση.	Это лекарство горькое на вкус.	πικρό	0	0
Ο Τομ έχει ζωηρή φαντασία.	У Тома яркое воображение.	ζωηρή	0	0
Ο Τομ είναι αριστερόχειρας.	Том левша.	αριστερόχειρας	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	γελούν	0	0
Σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής.	Тебе осталось жить только десять секунд.	απέμειναν	0	0
Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	Вы позвонили мне за полночь.	τηλεφωνήσατε	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει να κολυμπάει.	Том не умеет плавать.	κολυμπάει	0	0
Παρακαλώ, επικοινωνήστε μαζί μας.	Пожалуйста, свяжитесь с нами.	επικοινωνήστε	0	0
Ψηφίστε με!	Голосуйте за меня!	ψηφίστε	0	0
Τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν ότι η γη είναι επίπεδη.	В старину люди считали, что Земля - плоская.	επίπεδη	0	0
Τα παιδιά παίζουν άρπα.	Дети играют на арфе.	άρπα	0	0
Εύρηκα!	Эврика!	εύρηκα	0	0
Αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού.	Она член этой организации.	οργανισμού	0	0
Αυτό το σπίτι χρειάζεται βάψιμο.	Этот дом нуждается в покраске.	βάψιμο	0	0
Αυτός είναι αρραβωνιασμένος με τη μικρή μου αδεφή.	Он помолвлен с моей младшей сестрой.	αρραβωνιασμένος	0	0
Πως να πω αυτές τις δύο φράσεις στα γαλλικά;	Как мне сказать эти две фразы по-французски?	φράσεις	0	0
Ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε.	Число туристов увеличилось.	αυξήθηκε	0	0
Μου αρέσει να έρχομαι σε αυτό το πάρκο τα απογεύματα.	Мне нравится приходить в этот парк вечером.	απογεύματα	0	0
Γνωρίζεις ότι ο Τομ είναι μουσουλμάνος;	Ты знаешь, что Том - мусульманин?	μουσουλμάνος	0	0
Αυτό το γράμμα απευθύνεται σε σένα.	Это письмо адресовано тебе.	απευθύνεται	0	0
Η Τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την Ελλάδα.	Турция была сильнее Греции.	ισχυρότερη	0	0
Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	Теннис очень популярен среди студентов.	φοιτητών	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	προκαταλήψεις	0	0
Αυτός είναι ένας τυπικός Ιάπωνας.	Он типичный японец.	τυπικός	0	0
Η Εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο.	У эсперанто есть свой собственный гимн.	ύμνο	0	0
Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	Девочки смотрели друг на друга.	κοιτούσαν	0	0
Έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος.	Вдруг самолёт рухнул на землю.	συνετρίβη	0	0
Μέρος των χρημάτων εκλάπη.	Часть денег была украдена.	εκλάπη	0	0
Το άρθρο σου με απογοήτευσε.	Ваша статья меня разочаровала.	απογοήτευσε	0	0
Συλλέγω καρτ ποστάλ.	Я собираю открытки.	καρτ	0	0
Ντυθείτε.	Одевайтесь.	ντυθείτε	0	0
Θα ήθελα να υποβάλω δύο ερωτήσεις.	Я хотел бы задать два вопроса.	υποβάλω	0	0
Η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη.	Её юбка ужасно старомодна.	τραγικά	0	0
Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	Какие товары вы продаёте в своём магазине?	εμπορεύματα	0	0
Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	Стена толщиной в два метра.	τοίχου	0	0
Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	Учитель привел нам множество примеров, чтобы пояснить сказанное.	παραδείγματα	0	0
Μην καπνίζετε σε αυτό το δωμάτιο.	Не курите в этой комнате.	καπνίζετε	0	0
Σε αυτό το παλάτι κατοικεί ο βασιλιάς και η βασίλισσα.	В этом дворце живут король и королева.	κατοικεί	0	0
Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	θαλασσινό	0	0
Η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς.	Взрыв напугал сельских жителей.	χωρικούς	0	0
Αποφάσισα να σπουδάσω στενογραφία.	Я решил учиться стенографии.	σπουδάσω	0	0
Αυτή έζησε μέχρι τα ενενήντα.	Она дожила до девяноста.	ενενήντα	0	0
Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά ν' αγωνιστούμε.	Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	αγωνιστούμε	0	0
Μη μιλάς με γρίφους.	Не говорите загадками.	γρίφους	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Все люди смертны, все греки - люди, следовательно, все греки смертны.	θνητοί	0	0
Εγώ χόρευα.	Я танцевал.	χόρευα	0	0
Που μπορώ να αγοράσω ένα εισητήριο εισόδου;	Где я могу купить входной билет?	εισητήριο	0	0
Ο Θεός προστατεύει τους ανόητους και τους μεθυσμένους.	Дураков и пьяных бог бережёт.	ανόητους	0	0
Δεν θα μπορούσα ποτέ να σε μισήσω.	Я никогда не мог ненавидеть тебя.	μισήσω	0	0
Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	ερχόμενη	0	0
Αυτές οι γυναίκες είναι θείες μου.	Эти женщины - мои тёти.	θείες	0	0
Λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην Ιαπωνία είναι υπέροχο.	Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.	σιδηροδρομικό	0	0
Αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις.	Он ненавидит летать самолётами.	απεχθάνεται	0	0
Αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο Παρίσι.	Он гордится тем, что получил образование в Париже.	σπούδασε	0	0
Αυτός κουράστηκε, κι εγώ το ίδιο.	Он устал, и я тоже.	κουράστηκε	0	0
Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, αύριο θα έχει βροχή.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	πρόγνωση	0	0
Δεν θα πάω να ψηφίσω!	Я не пойду голосовать!	ψηφίσω	0	0
Τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια.	Три четверти членов этого клуба - девушки.	ομίλου	0	0
Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.	Том разгадал эту тайну.	έλυσε	0	0
Ο Τομ φοβάται ότι θα χαθώ.	Том боится, что я потеряюсь.	χαθώ	0	0
Ο Δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης.	Дарвин развил теорию эволюции.	ανέπτυξε	0	0
Ο πατέρας μου με παρακάλεσε να ανοίξω την πόρτα.	Мой отец попросил меня открыть дверь.	παρακάλεσε	0	0
Μιλάς Εβραϊκά;	Ты говоришь на иврите?	εβραϊκά	0	0
Μπορεί να είναι αληθές.	Наверное, это правда.	αληθές	0	0
Πλήρωσα τον γιό μου 5 δολλάρια για να μου πλύνει το αυτοκίνητό μου.	Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.	πλύνει	0	0
Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	Электрические провода сделаны из меди.	φτιάχνονται	0	0
Θέλω να χορέψετε μαζί μου.	Я хочу, чтобы Вы со мной потанцевали.	χορέψετε	0	0
Ο Τομ σχεδιάζει να μείνει στη Βοστώνη μέχρι τον Οκτώβριο.	Том планирует остаться в Бостоне до октября.	οκτώβριο	0	0
Την φίλησα τρυφερά.	Я нежно её поцеловал.	τρυφερά	0	0
Οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν.	Мои опасения подтвердились.	φόβοι	0	0
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	Он изучает право в Гарварде.	σπουδάζει	0	0
Είναι κόκκινοι.	Они красные.	κόκκινοι	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Ты недостаточно взрослый для получения водительских прав.	άδειας	0	0
Το σχολείο μας ιδρύθηκε το έτος 1990.	Наша школа основана в 1990 году.	ιδρύθηκε	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν διπλωμάτης.	Отец Тома был дипломатом.	διπλωμάτης	0	0
Εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση.	Мы смотрели этот японский фильм без перевода.	γιαπωνέζικο	0	0
Αυτό είναι ένα ασυγχώρητο ψέμα.	Это непростительная ложь.	ασυγχώρητο	0	0
Ιδού η ταχυδρομική μου διεύθυνση.	Вот мой почтовый адрес.	ταχυδρομική	0	0
Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.	Любишь меня, люби и мою собаку.	αγάπα	0	0
Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.	Том самый высокий в нашем классе.	ψηλότερος	0	0
Σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά;	Ты любишь готовить японские блюда?	γιαπωνέζικα	0	0
Πρέπει να αγοράσουμε ξύδι.	Нам надо купить уксус.	ξύδι	0	0
Και οι δύο είμαστε από την Τάμπα.	Мы оба из Тампы.	τάμπα	0	0
Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.	Я спряталась под стол.	κρύφτηκα	0	0
Έχω δύο γιούς και δυό κόρες.	У меня два сына и две дочери.	γιούς	0	0
Σε συγχαίρω!	Я тебя поздравляю!	συγχαίρω	0	0
Η Χανουκά είναι μια εβραϊκή γιορτή γιορτάζεται στον Δεκέμβριο.	Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	δεκέμβριο	0	0
Θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια.	Я бы хотел обменять иены на доллары.	γιεν	0	0
Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	Отель расположен на берегу озера.	όχθες	0	0
Μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι.	До восемнадцати лет нельзя жениться.	δεκαοχτώ	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό.	Эта машина проста в управлении.	χειρισμό	0	0
Χορέψτε μαζί μου.	Потанцуйте со мной.	χορέψτε	0	0
Τέτοιοι ποιητές σαν τον Μίλτον είναι σπάνιοι.	Такие поэты, как Милтон, редки.	ποιητές	0	0
Δεν είσαι συνεπής με τις πράξεις σου.	Ты непоследователен в своих действиях.	συνεπής	0	0
Η Μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο.	Мы с Молли пошли в кино.	μόλλυ	0	0
Ο πατέρας του είναι από την Αλγερία.	У него отец из Алжира.	αλγερία	0	0
Μπορείτε να με προστατέψετε.	Вы можете меня защитить.	προστατέψετε	0	0
Σου χρειάζεται να μελετήσεις γραμματική.	Тебе нужно заниматься грамматикой.	μελετήσεις	0	0
Λατρεύω τις πράσινες πιπεριές.	Обожаю зелёные перцы.	πράσινες	0	0
Αυτός συχνάζει στη βιβλιοθήκη για να διαβάζει βιβλία.	Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.	συχνάζει	0	0
Θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια.	Я бы хотел обменять иены на доллары.	ανταλλάξω	0	0
Αυτοί πιστεύουν ότι η ψυχή είναι αθάνατη.	Они верят, что душа бессмертна.	αθάνατη	0	0
Μη ψεύδεσαι ποτέ!	Никогда не ври!	ψεύδεσαι	0	0
Θα ήθελα λίγο ποπ-κορν, παρακαλώ.	Я хотел бы немного попкорна, пожалуйста.	ποπ-κορν	0	0
Παρακαλώ μην ανοίγετε τα παράθυρα.	Пожалуйста, не открывайте окна.	ανοίγετε	0	0
Ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο.	Я никогда раньше не ел манго.	μάνγκο	0	0
Παρακαλώ, πείτα μου, πότε αυτό θα αποφασιστεί.	Пожалуйста, скажите мне, когда это будет решено.	αποφασιστεί	0	0
Γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας;	Вы знаете свою группу крови?	αίματός	0	0
Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	Не знаю, надо повернуть налево или направо.	στρίψω	0	0
Νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του.	Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	απόχρωση	0	0
Ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη Μαίρη.	Я никогда не переставал любить Мэри.	έπαψα	0	0
Πες μου τις εντυπώσεις σου απ΄αυτό το βιβλίο.	Расскажи мне о своих впечатлениях от этой книги.	εντυπώσεις	0	0
Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	Исправь, пожалуйста, следующее предложение.	διόρθωσε	0	0
Κουράστηκα από τις μεταφράσεις.	Я устал от переводов.	μεταφράσεις	0	0
Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	ενεχυροδανειστήριο	0	0
Στην Ουγγαρία μιλάνε Ουγγρικά.	В Венгрии они говорят по-венгерски.	ουγγαρία	0	0
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	Мы должны противостоять всеми силами.	αντισταθούμε	0	0
Σε αυτό το κιόσκι πουλάνε λουλούδια.	В этом киоске продаются цветы.	κιόσκι	0	0
Η Στοκχόλμη είναι η πρωτεύουσα της Σουηδίας.	Стокгольм - это столица Швеции.	στοκχόλμη	0	0
Ο Άρης έχει δύο δορυφόρους.	У Марса есть два спутника.	άρης	0	0
Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	Пара решила усыновить сироту.	υιοθετήσει	0	0
Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	Сесилия не была учительницей.	σεσίλια	0	0
Πόσο συχνά ταξιδεύετε στο εξωτερικό;	Как часто вы ездите за границу?	ταξιδεύετε	0	0
Αυτός διέσχισε το δρόμο.	Он перешёл улицу.	διέσχισε	0	0
Αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες.	Я вчера приобрёл этот принтер.	εκτυπωτή	0	0
Ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά.	Стена белая снаружи и зелёная внутри.	άσπρος	0	0
Περισσότερο απ'όλα μου αρέσει να τρώω τηγανητές πατάτες.	Больше всего я люблю есть картошку фри.	τηγανητές	0	0
Αν σας χρειάζεται κάτι, μη διστάσετε να με ρωτήσετε.	Если вам что-то нужно, не стесняйтесь спросить меня.	διστάσετε	0	0
Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	Монахиня посвятила свою жизнь Господу.	αφιερώσει	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	Цены продолжали расти.	συνέχισαν	0	0
Κούνησε το κεφάλι του.	Он покачал головой.	κούνησε	0	0
Οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές.	Его советы всегда очень разумны.	λογικές	0	0
Κάποιος ούρλιαξε.	Кто-то закричал.	ούρλιαξε	0	0
Το Άμστερνταμ είναι η πρωτεύουσα της Ολλανδίας.	Амстердам - столица Нидерландов.	άμστερνταμ	0	0
Πηγαίνεις στο σχολείο τα Σάββατα;	Ты ходишь в школу по субботам?	σάββατα	0	0
Ζούμε στο Μπέλφαστ.	Мы живём в Белфасте.	μπέλφαστ	0	0
Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	Стена толщиной в два метра.	πάχος	0	0
Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	Ребёнок родился путём кесарева сечения.	καισαρική	0	0
Αυτό είναι λεξικό τσέπης.	Это карманный словарь.	τσέπης	0	0
Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	ενωθεί	0	0
Ο στυλός είναι σπασμένος.	Ручка сломана.	σπασμένος	0	0
Γέλασα.	Я рассмеялся.	γέλασα	0	0
Σπουδάζω Ιστορία της Ιαπωνίας.	Я изучаю историю Японии.	σπουδάζω	0	0
Η Νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα.	Нэнси сложила локти на колени.	αγκώνες	0	0
Δεν πείραξα την κιθάρα σας.	Я не трогала вашу гитару.	πείραξα	0	0
Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	У города была европейская атмосфера.	ευρωπαϊκή	0	0
Καμία δεν παραπονέθηκε.	Никто не жаловался.	παραπονέθηκε	0	0
Ο Τομ είδε ένα σκίουρο.	Том увидел белку.	σκίουρο	0	0
Η πατρική μου γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	Мой родной язык — японский.	πατρική	0	0
Δεν πεινούσα.	Я не был голоден.	πεινούσα	0	0
Ο Τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει.	Том скоро сможет плавать.	κολυμπήσει	0	0
Ο ήλιος βρίσκεται στο κέντρο του ηλιακού μας συστήματος.	Солнце находится в центре нашей Солнечной системы.	ηλιακού	0	0
Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.	Я добавил его имя в список.	πρόσθεσα	0	0
Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	Это дерево каждый год приносит хорошие персики.	ροδάκινα	0	0
Ο Τομ έκατσε στο σκαλοπάτι.	Том сел на ступеньку.	σκαλοπάτι	0	0
Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	Она уверена, что может пройти экзамен.	πεπεισμένη	0	0
Ο σκύλος μου μερικές φορές τρώει χόρτα.	Моя собака иногда ест траву.	χόρτα	0	0
Μ' αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα.	Мне нравится купаться в море.	κολυμπάω	0	0
Θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου.	Я помогу вам по мере своих возможностей.	δυνατοτήτων	0	0
Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	κορφή	0	0
Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	ουκρανία	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	καραγκιόζης	0	0
Ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη Λευκορωσία.	В Белоруссии бобр убил человека.	κάστορα	0	0
Είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της.	Мы обеспокоены ее здоровьем.	ανήσυχοι	0	0
Αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες;	Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?	ζωγράφισες	0	0
Πίνεις ρούμι με Κόκα-Κόλα;	Ты пьёшь колу с ромом?	κόκα-κόλα	0	0
Καλλιεργώ ορχιδέες.	Я выращиваю орхидеи.	ορχιδέες	0	0
Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	Ножницы не острые.	κοφτερά	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Ахилл был древнегреческим героем.	αρχαίος	0	0
Είναι Κινέζα.	Она китаянка.	κινέζα	0	0
Το υποχρέωσα να κουβαλήσει τη βαλίτσα.	Я обязал его нести чемодан.	κουβαλήσει	0	0
Αυτό το νερό είναι πόσιμο;	Это питьевая вода?	πόσιμο	0	0
Παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί.	Пожалуйста, не забудьте положить письмо в почтовый ящик.	ταχυδρομικό	0	0
Μου αρέσει να τρώω καρπούζι.	Я люблю поесть арбузы.	καρπούζι	0	0
Αυτά είναι όλα τα μεγέθη που έχετε;	Это все размеры, которые у вас есть?	μεγέθη	0	0
Δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή.	Два преступника сбежали из тюрьмы.	δραπέτευσαν	0	0
Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	Столица Италии — Рим.	ιταλίας	0	0
Σε προσκαλώ.	Я тебя приглашу.	προσκαλώ	0	0
Αυτή είναι πολύ συμπαθητική.	Она очень симпатичная.	συμπαθητική	0	0
Διηγήθηκε στον υιό του μια ενδιαφέρουσα ιστορία.	Он рассказал своему сыну интересную историю.	υιό	0	0
Ο Τομ είναι Έλληνας.	Том — грек.	έλληνας	0	0
Η Αμερική είναι χώρα μεταναστών.	Америка — страна иммигрантов.	μεταναστών	0	0
Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	Японские студенты учатся 35 недель в год.	σχολές	0	0
Ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου;	Кто твои самые интересные друзья?	ενδιαφέροντες	0	0
Μολύνετε την περιοχή με χολέρα.	Заразите район холерой.	χολέρα	0	0
Το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα.	Деньги не растут на деревьях.	φυτρώνει	0	0
Σας παρακαλώ, μην κλαίτε.	Пожалуйста, не плачьте.	κλαίτε	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	κίτρινος	0	0
Η μητέρα της κτύπησε στην πόρτα.	Её мама постучалась в дверь.	κτύπησε	0	0
Στο σουπερμάρκετ δεν υπήρχε αυτό που ήθελα.	В супермаркете не было того, что я хотел.	σουπερμάρκετ	0	0
Ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος Σμιτ.	Человек, который там стоит, это мистер Смит.	σμιτ	0	0
Όλοι πρέπει να μαθαίνουν να μαγειρεύουν.	Каждый должен научиться готовить.	μαγειρεύουν	0	0
Αυτός γέλασε μέχρι δακρύων.	Он смеялся до слёз.	δακρύων	0	0
Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	Ом - единица измерения электрического сопротивления.	ηλεκτρικής	0	0
Θα πρέπει να μαθαίνετε από τα λάθη σας.	Вы должны учиться на своих ошибках.	μαθαίνετε	0	0
Το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο.	Вода состоит из водорода и кислорода.	υδρογόνο	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	Меня зовут Рикардо.	ριχάρδος	0	0
Πρέπει να υπακούσω.	Я должен послушаться.	υπακούσω	0	0
Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	γλυκού	0	0
Ο Τομ πήγε στο κουρείο.	Том пошёл в парикмахерскую.	κουρείο	0	0
Όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει.	Вся его семья в порядке.	οικογενειά	0	0
Όταν ήμουν άρρωστη, ο Τομ πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο.	Когда я была больна, Том пришёл и приготовил мне ужин.	μαγείρεψε	0	0
Δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του.	Не надо с ним общаться.	επικοινωνείς	0	0
Στις χριστιανικές χώρες η Κυριακή είναι αργία.	В христианских странах воскресенье - выходной.	αργία	0	0
Σου αρέσει να σπουδάζεις;	Ты любишь учиться?	σπουδάζεις	0	0
Είμαι συνηθισμένος να ξαπλώνω αργά.	Я привык ложиться поздно.	ξαπλώνω	0	0
Τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια.	Три четверти членов этого клуба - девушки.	τέταρτα	0	0
Το βαμβάκι απορροφά το νερό.	Вата впитывает воду.	απορροφά	0	0
Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	κροκόδειλος	0	0
Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	Торговый автомат издаёт странные звуки.	αυτόματος	0	0
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη.	Я думаю, что ты потрясающая.	αξιοθαύμαστη	0	0
Δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά.	Я ни разу не видел жирафа.	καμηλοπάρδαλη	0	0
Εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις.	Я не очень хорошо играю в теннис.	τέννις	0	0
Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	Я очень беспокоюсь из-за её болезни.	ασθένειά	0	0
Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	σχολικές	0	0
Ο Θεός προστατεύει τους ανόητους και τους μεθυσμένους.	Дураков и пьяных бог бережёт.	μεθυσμένους	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Кириллица была создана на основе греческого алфавита.	αλφάβητο	0	0
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	παράλληλο	0	0
Απέχω.	Я воздерживаюсь.	απέχω	0	0
Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	παραγγείλαμε	0	0
Οδηγείται προσεκτικά, παρακαλώ.	Ведите осторожно, пожалуйста.	οδηγείται	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Как контекст может помочь нам понять смысл?	κατανοούμε	0	0
Αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις.	Он ненавидит летать самолётами.	αεροπορικές	0	0
Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	Заполните форму ниже.	συμπληρώστε	0	0
Τα λεμόνια είναι ξινά.	Лимоны кислые.	λεμόνια	0	0
Είμαι στο Τελ Αβίβ.	Я в Тель-Авиве.	τελ	0	0
Μη με ανησυχείς όταν μελετάω.	Не беспокой меня, когда я занимаюсь.	μελετάω	0	0
Αυτά τα παντελόνια θέλουν πάτημα.	Эти брюки нуждаются в глажке.	πάτημα	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Марио и Луиджи — братья.	λουίτζι	0	0
Είναι ανύπαντρος.	Он не женат.	ανύπαντρος	0	0
Συναντήθηκα μ' αυτόν στον σταθμό.	Я встретился с ним на вокзале.	συναντήθηκα	0	0
Θα γίνει καλός οικογενειάρχης.	Он станет хорошим главой семьи.	οικογενειάρχης	0	0
Ο Τομ έκλεψε τ' αμάξι της Μαίρης.	Том угнал машину Мэри.	μαίρης	0	0
Αυτό έστρεψε την προσοχή του στην εικόνα.	Он обратил внимание на картину.	έστρεψε	0	0
δειξε μου τα χαρτιά σου	Предъявите документы!	δειξε	0	0
Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	В данный момент я занимаюсь написанием книги.	συγγραφή	0	0
Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	Известный писатель посвятил новую книгу своей жене.	αφιέρωσε	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Эти студенты — корейцы.	κορεάτες	0	0
Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	Фома ценит хорошее вино.	εκτιμάει	0	0
Μέχρι να γίνεις δεκαοκτώ, είμαι υπεύθυνος για σένα.	Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	δεκαοκτώ	0	0
Ο χρόνος μας είναι περιορισμένος.	Наше время ограничено.	περιορισμένος	0	0
Ο Τομ συνόδευσε τα παιδιά στο σχολείο.	Том провожал детей в школу.	συνόδευσε	0	0
Μ' αρέσετε.	Вы мне нравитесь.	αρέσετε	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	По платью встречают, по уму провожают.	εξασφαλίζει	0	0
Δεν θέλω να είμαι μίζερος,θέλω να είμαι κούλ.	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	κούλ	0	0
Είσαι ο άγγελός μου.	Ты мой ангел.	άγγελός	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	США — демократическая страна.	δημοκρατική	0	0
Τα λουλούδια ανθίζουν.	Цветы цветут.	ανθίζουν	0	0
Δύο θέσεις έμειναν κενές.	Два места остались незанятыми.	κενές	0	0
Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	Запомни эти правила.	θυμίσου	0	0
Η λατινική γλώσσα είναι ζωντανή στην Tατόεμπα.	Латинский язык жив на Татоэбе.	λατινική	0	0
Είναι δύσκολο να σε ξεχωρίσει κάποιος απ΄τον αδερφό σου.	Тебя трудно отличить от твоего брата.	ξεχωρίσει	0	0
Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	Ты недостаточно взрослый для получения водительских прав.	απόκτηση	0	0
Δεν τραγουδάτε πια.	Вы больше не поёте.	τραγουδάτε	0	0
Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	Если у тебя есть какие-нибудь доступные деньги, дай их мне, я их во что-нибудь инвестирую.	επενδύσω	0	0
Το κορίστι αυτό είναι το στολίδι του σχολείου.	Эта девочка - цветок этой школы.	στολίδι	0	0
Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	Треть земной поверхности - пустыня.	επιφάνειας	0	0
Θεωρούνταν ήρωας.	Он считался героем.	θεωρούνταν	0	0
Αυτός βαδίζει αργά.	Он шагает медленно.	βαδίζει	0	0
Σχεδόν κάθε μέρα αυτός πηγαίνει στο ποτάμι και ψαρεύει.	Почти каждый день он ходит на реку и ловит рыбу.	ψαρεύει	0	0
Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;	Сколько стоит деревянный стул?	ξύλινη	0	0
Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	Я потратил целых четыре года на написание этой книги.	αφιέρωσα	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Открылась выставка рисунков Пикассо.	έκθεμα	0	0
Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	Он работал день и ночь, чтобы разбогатеть.	μέρα-νύχτα	0	0
Ο Τομ έβαψε τα μαλλιά του πράσινα.	Том покрасил волосы в зелёный цвет.	έβαψε	0	0
Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	Слава не всегда сопровождается успехом.	συνοδεύεται	0	0
Κλείσατε το παράθυρο;	Вы окно закрыли?	κλείσατε	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	κινεζική	0	0
Ο πατέρας σας είναι Ιάπωνας.	Ваш отец - японец.	ιάπωνας	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	κλαρίσα	0	0
Η μητέρα μου ποτέ δεν με τιμώρησε.	Моя мать меня никогда не наказывала.	τιμώρησε	0	0
Τι υπαινίσσεσαι;	На что ты намекаешь?	υπαινίσσεσαι	0	0
Θα προτιμούσα να παίζω γκόλφ.	Я бы предпочёл играть в гольф.	γκόλφ	0	0
Ο Δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης.	Дарвин развил теорию эволюции.	δαρβίνος	0	0
Στο Σαν Φραντσίσκο παρακαλώ.	До Сан-Франциско, пожалуйста.	φραντσίσκο	0	0
Θα ειδωθούμε αύριο.	Завтра увидимся.	ειδωθούμε	0	0
Ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους;	Каковы были главные события прошлого года?	περασμένου	0	0
Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	Электрические провода сделаны из меди.	χαλκό	0	0
Τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται.	Дети и пьяные не врут.	ψεύδονται	0	0
Αυτή είναι μεγαλύτερή του.	Она старше него.	μεγαλύτερή	0	0
Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	Вертолёт взлетел.	απογειώθηκε	0	0
Ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής.	Матч отменили из-за дождя.	ακύρωσαν	0	0
Τον είχα ξανασυναντήσει, και έτσι τον γνώρισα με τη μία.	Поскольку я уже раньше встречал его, то сразу узнал.	ξανασυναντήσει	0	0
Ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης.	Я сделал телевизор погромче.	ανέβασα	0	0
Σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 Οκτωβρίου.	Мы напоминаем вам, что все библиотечные книги должны быть возвращены до 15го октября.	επιστραφούν	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	ατομικά	0	0
Συλλέγω καρτ ποστάλ.	Я собираю открытки.	συλλέγω	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	αλληλεγγύη	0	0
Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	θεωρίας	0	0
Μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά.	Не люблю то, как она смеётся.	γελά	0	0
Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	προσαρμόζεται	0	0
Καθώς βιαζόμουν, έπρεπε να πάρω ένα ταξί.	Так как я спешил, пришлось взять такси.	βιαζόμουν	0	0
Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	Посол вернулся.	πρεσβευτής	0	0
Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	Это выходит за пределы моей юрисдикции.	δικαιοδοσίας	0	0
Ο Τομ είναι Τούρκος.	Том — турок.	τούρκος	0	0
Ποιά μέρα γεννηθήκατε;	В какой день вы родились?	γεννηθήκατε	0	0
Αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας.	Она путешествует вокруг света.	ταξιδεύοντας	0	0
Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	ακυρώστε	0	0
Αυτός έχει δύο κόρες, αμφότερες παντρεμένες.	У него есть две дочери, обе замужем.	παντρεμένες	0	0
Χαμογελάτε;	Вы улыбаетесь?	χαμογελάτε	0	0
Η Κίνα είναι πλούσια σε φυσικούς πόρους.	Китай богат природными ресурсами.	φυσικούς	0	0
Πού κολυμπούν;	Где они плавают?	κολυμπούν	0	0
Έβρεξε.	Шёл дождь.	έβρεξε	0	0
Όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος.	Он всегда повторяет одну и ту же ошибку.	επαναλαμβάνει	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	νομίσματος	0	0
Νομίζω ότι το επίπεδό μου στα γαλλικά είναι πολύ καλό.	Я думаю, у меня очень хороший уровень французского.	επίπεδό	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Я узнаю тебя по страшному лезвию твоего меча.	σπαθιού	0	0
Πλησίασαν τα Χριστούγεννα.	Приближалось Рождество.	πλησίασαν	0	0
Αυτοί δε φοβήθηκαν.	Они не боялись.	φοβήθηκαν	0	0
Ο Μπιλ ειναι μεγαλύτερός μου για δύο χρόνια.	Билл старше меня на два года.	μεγαλύτερός	0	0
Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	Я не знаю, где они спрятали ключ.	έκρυψαν	0	0
Δάκρυα κύλησαν στα μάγουλά της.	Слезы катились по её щекам.	μάγουλά	0	0
Θα χιονίσει το βράδυ;	Сегодня вечером будет снег?	χιονίσει	0	0
Αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα.	Он получил американское гражданство.	υπηκοότητα	0	0
Πριν πεθάνει, ανέκτησε για λίγο τις αισθήσεις του.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	ανέκτησε	0	0
Η συνάντηση συνεχίστηκε μέχρι αργά το βράδυ.	Встреча продолжилась поздно ночью.	συνεχίστηκε	0	0
Αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες.	Они охотились на лис.	αλεπούδες	0	0
Εγώ ένευσα για να δείξω ότι είμαι σύμφωνος.	Я кивнул, чтобы показать, что согласен.	σύμφωνος	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Врачи спасают жизни.	σώζουν	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	Диктатура означает, по определению, один центр власти.	δικτατορία	0	0
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	Все её дети родились с синдромом Дауна.	ντάουν	0	0
Δείχνεις λυπητερή μ'αυτό το φόρεμα	Ты выглядишь жалко в этом наряде.	λυπητερή	0	0
Ο Τζον είναι γερός στο σκάκι.	Джон хорош в шахматах.	γερός	0	0
Έπλυνες τα χέρια σου;	Ты вымыл руки?	έπλυνες	0	0
Νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του.	Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	μελαγχολική	0	0
Τα παράθυρα ήταν ανοιχτά και ακούγονταν οι φωνές των παιδιών που έπαιζαν στο δρόμο.	Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	ακούγονταν	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	Он играл Гамлета на сцене.	άμλετ	0	0
Πίνω καφέ σε ένα καφενείο.	Я пью кофе в кафе.	καφενείο	0	0
Κλείνοντας όλες τις πόρτες, πήγα για ύπνο.	Закрыв все двери, я пошёл спать.	κλείνοντας	0	0
Για αρχάριος ήταν καλός.	Для новичка он хорош.	αρχάριος	0	0
Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	περιττά	0	0
Ο καιρός βελτιώθηκε.	Погода улучшилась.	βελτιώθηκε	0	0
Αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού.	Он измерил длину кровати.	μέτρησε	0	0
Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	Я не могу произнести это слово. В нём нет гласных.	προφέρω	0	0
Το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι.	Бурбон производят из зерна.	παράγεται	0	0
Τα ετερώνυμα έλκονται.	Противоположности притягиваются.	έλκονται	0	0
Τι μελετά ένας σοβιετολόγος;	Что изучает советолог?	μελετά	0	0
Μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα.	Не смей жалеть меня.	λυπηθείς	0	0
Η στάθμη του νερού ανέβηκε ακόμη περισσότερο.	Уровень воды ещё поднялся.	στάθμη	0	0
Ο Τομ περίμενε υπομονετικά.	Том терпеливо ждал.	υπομονετικά	0	0
Σου χρειάζεται να μελετήσεις γραμματική.	Тебе нужно заниматься грамматикой.	γραμματική	0	0
Είναι τεμπέλα.	Она ленивая.	τεμπέλα	0	0
Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	πολυτιμότερο	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο;	Когда ты в последний раз играл в настольную игру?	επιτραπέζιο	0	0
Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	Она выпила два бокала вина на вечеринке.	ήπιο	0	0
Η Κέϊτ μιλά αγγλικά πολύ γρήγορα.	Кейт говорит по-английски очень быстро.	κέϊτ	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Я узнаю тебя по страшному лезвию твоего меча.	κόψη	0	0
Νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη.	Новый студент вошел в класс.	σπουδαστής	0	0
Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	επιλέξτε	0	0
Γιατί ονειρευόμαστε;	Почему мы мечтаем?	ονειρευόμαστε	0	0
Οι παλιοί ένοικοι λένε, ότι πριν αποσυνδέαν το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι.	Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	ένοικοι	0	0
Δυνάμωσε το ραδιόφωνο. Εγώ δεν το ακούω.	Сделай радио погромче. Мне его не слышно.	δυνάμωσε	0	0
Ήμασταν όλοι απογοητευμένοι με το παιχνίδι.	Мы все были разочарованы игрой.	απογοητευμένοι	0	0
Αυτό το φαγητό είναι ανθυγιεινό.	Это нездоровая пища.	ανθυγιεινό	0	0
Ο καιρός άλλαξε απροσδόκητα.	Погода неожиданно поменялась.	απροσδόκητα	0	0
Είμαι εξυπνότερη απ΄τον Τομ.	Я умнее Тома.	εξυπνότερη	0	0
Είναι υποχρέωσή μας να βοηθήσουμε.	Мы обязаны помочь.	υποχρέωσή	0	0
Πώς ονομάζετε αυτό;	Как это называется?	ονομάζετε	0	0
Οι μπανάνες είναι κίτρινες.	Бананы жёлтые.	κίτρινες	0	0
Στον Τομ αρέσει να μαλώνει.	Том любит спорить.	μαλώνει	0	0
Μη καθυστερείτε.	Не опаздывайте.	καθυστερείτε	0	0
Ο Τομ έχει επιλεκτική ακοή.	У Тома избирательный слух.	επιλεκτική	0	0
Σήμερα μας είπαν μια ιστορία για την εξόρυξη βιοαερίου.	Нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.	εξόρυξη	0	0
Κύριε Τανάκα, σας ζητούν στο τηλέφωνο.	Господин Танака, вас просят к телефону.	τανάκα	0	0
Ξέχασες το ερωτηματικό.	Ты забыл вопросительный знак.	ερωτηματικό	0	0
Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.	Они стояли на вершине холма.	στέκονταν	0	0
Η διερμηνέας μιλάει τρεις γλώσσες.	Переводчица говорит на трёх языках.	διερμηνέας	0	0
Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	αποτρέψουν	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	Это третий по величине город Сербии.	σερβία	0	0
Ο πατέρας κάθε μέρα τηρεί ημερολόγιο.	Отец каждый день ведёт дневник.	τηρεί	0	0
Είμαι στο Τελ Αβίβ.	Я в Тель-Авиве.	αβίβ	0	0
Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	τρίτα	0	0
Έχω αναιμία.	У меня анемия.	αναιμία	0	0
Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	χόρευαν	0	0
Αυτή είναι η οδοντόβουρτσά μου.	Это моя щётка.	οδοντόβουρτσά	0	0
Νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του.	Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	νιώσαμε	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Беда не приходит одна.	μύρια	0	0
Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	γράφτηκαν	0	0
Πρωτεύουσα της Σερβίας είναι το Βελιγράδι.	Столицей Сербии является Белград.	βελιγράδι	0	0
Απεχθάνομαι την αγενή του στάση.	Я ненавижу его грубость.	αγενή	0	0
Δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου.	Не разделяю вашего оптимизма.	συμμερίζομαι	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Благодаря богу я атеист.	άθεος	0	0
Αυτός είναι συμμαθητής μου.	Он мой одноклассник.	συμμαθητής	0	0
Μου αρέσουν τα τραίνα.	Мне нравятся поезда.	τραίνα	0	0
"Ο Γέρος και η θάλασσα" - είναι μυθιστόρημα του Χέμινγουεϊ.	«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.	χέμινγουεϊ	0	0
Εμείς περπατήσαμε δύο ώρες.	Мы шли два часа.	περπατήσαμε	0	0
Ο Τομ έχει δύο λεξικά Γαλλικών.	У Тома есть два словаря французского языка.	γαλλικών	0	0
Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	Ножницы не острые.	ψαλίδια	0	0
Ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου;	Кто взял мою папку?	χαρτοφύλακά	0	0
Διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό.	Я поссорился вчера со своим старшим братом.	μεγαλύτερό	0	0
Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	διακόσιες	0	0
Μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην Οσάκα.	Он живёт в городке под Осакой.	οσάκα	0	0
Υποκριτή!	Ты, лицемер!	υποκριτή	0	0
Δεν μπορείτε να απολύσετε τον Τομ.	Вы не можете уволить Тома.	απολύσετε	0	0
Το κόστος διαβίωσης ανέβηκε.	Стоимость жизни повысилась.	διαβίωσης	0	0
Πάντοτε κλειδώνω το δωμάτιό μου.	Я всегда запираю свою комнату.	κλειδώνω	0	0
Έχετε κόπια;	У Вас есть копия?	κόπια	0	0
Κανένας από τους υποψήφιους δεν πήρες την πλειονότητα των ψήφων.	Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	ψήφων	0	0
Μετρήστε μέχρι το δέκα.	Посчитайте до десяти.	μετρήστε	0	0
Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	Ом - единица измерения электрического сопротивления.	μέτρησης	0	0
Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	Он был выбран из десяти тысяч кандидатов.	επιλέχθηκε	0	0
Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	Дик тщетно пытался решить эту проблему.	επιχείρησε	0	0
Στη μητέρα μου δεν αρέσει που το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο.	Моей матери не нравится, что у меня в комнате беспорядок.	ακατάστατο	0	0
Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	Диктатура означает, по определению, один центр власти.	ορισμού	0	0
Αυτό είναι στερεότυπο.	Это стереотип.	στερεότυπο	0	0
Ήταν μεγάλος και τριχωτός.	Он был большой и лохматый.	τριχωτός	0	0
Είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα.	Я привык к жаре.	καύσωνα	0	0
Η κοπέλλα του είναι Γιαπωνέζα.	Его девушка — японка.	κοπέλλα	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	Комиссия по градостроительству приняла наше предложение.	αποδέχτηκε	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Голосование — патриотический долг.	πατριωτικό	0	0
Πόσες λίμνες είναι στη Φινλανδία;	Сколько озёр в Финляндии?	φινλανδία	0	0
Κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του.	Его жертву никто не оценил.	εκτίμησε	0	0
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	Финальный матч был отложен до завтрашнего дня.	αναβλήθηκε	0	0
Πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην Ιαπωνία.	Много видов птиц живёт в Японии.	κατοικούν	0	0
Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	По платью встречают, по уму провожают.	στηρίζονται	0	0
Πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας;	Сколько будет стоить починить этот стул?	επιδιόρθωση	0	0
Πλύνετε τα δόντια σας κάθε μέρα.	Чистите зубы каждый день.	πλύνετε	0	0
Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	προσαρμοστούν	0	0
Δεν πρόκειται ν' απολύσουμε τον Τομ.	Мы не будем увольнять Тома.	απολύσουμε	0	0
Αυτή έχει μια κόρη πιανίστα.	У неё дочка пианистка.	πιανίστα	0	0
Αν κι άρχισε να μαθαίνει κινέζικα μόνο πριν μια εβδομάδα, αυτός ήδη γνωρίζει πολλά ιερογλυφικά.	Хотя он начал учить китайский только неделю назад, он уже знает много иероглифов.	ιερογλυφικά	0	0
Αυτή ξέρει να ψήνει πίτες.	Она умеет печь пироги.	ψήνει	0	0
Αποφάσισα να γραφτώ.	Я решил записаться.	γραφτώ	0	0
Αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου.	То были лучшие годы моей жизни.	ήσαν	0	0
Καμία από τις φοιτήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση.	Никто из студенток не дал правильный ответ.	φοιτήτριες	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Преподавание — лучшая форма обучения.	μάθησης	0	0
Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	ορχήστρας	0	0
Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	Вода в твёрдом состоянии называется льдом.	στερεά	0	0
Αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία.	Она посоветовала ему читать больше книг.	συμβούλεψε	0	0
Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	По платью встречают, по уму провожают.	ουσιαστική	0	0
Προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα.	Добавьте ещё соли в суп.	προσθέστε	0	0
Ο Τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα.	Том весь день колол дрова.	καυσόξυλα	0	0
Τα παιδιά έλκονται από τις κούνιες.	Детей привлекают качели.	κούνιες	0	0
Οι Αρειανοί κατέκτησαν τη γη.	Марсиане захватили Землю.	αρειανοί	0	0
Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	Эта женщина - индианка.	ινδή	0	0
Συλλέγω καρτ ποστάλ.	Я собираю открытки.	ποστάλ	0	0
Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	Он был выбран из десяти тысяч кандидатов.	υποψηφίους	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	Алюминий – металл.	αλουμίνιο	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	Том не знает разницы между цыганом и венгром.	τσιγγάνους	0	0
"Να σας βοηθήσω;" —"Όχι, ευχαριστώ, απλά χαζεύω."	"Вам помочь?" - "Нет, спасибо. Я просто смотрю".	χαζεύω	0	0
"Μη λες αηδίες" - είπε ο φάρμερ.	"Не говори чепухи", - сказал фермер.	φάρμερ	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	ελαιόλαδο	0	0
Πόσα σάντουϊτς έμειναν;	Сколько осталось сандвичей?	σάντουϊτς	0	0
Έχετε μαθήματα για αρχάριους;	У тебя есть курсы для начинающих?	αρχάριους	0	0
Θα έρθει ο καιρός που τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν.	Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	πραγματοποιηθούν	0	0
Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	Суицид - это акт отчаяния.	απόγνωσης	0	0
Αυτό είναι ενάντια στα ήθη.	Это противоречит морали.	ήθη	0	0
Ο Τομ δε γνωρίζει τις διαφορές ανάμεσα στην αστρονομία και την αστρολογία.	Том не знает разницы между астрономией и астрологией.	αστρονομία	0	0
Η Δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης.	Демократия — это форма правления.	διακυβέρνησης	0	0
Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	Он не смог сдержать гнев.	συγκρατήσει	0	0
Μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό;	Я могу обратить ваше внимание на это?	στρέψω	0	0
Η μητέρα μου κάνει δίαιτα μπανάνας.	Моя мать на банановой диете.	μπανάνας	0	0
Πραγματικά δεν βλέπεις καμία αντίφαση εδώ;	Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	αντίφαση	0	0
Αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά.	Она была одета в дорогие шелка.	μεταξωτά	0	0
Εμείς εισάγουμε τσάι από την Ινδία.	Мы импортируем чай из Индии.	εισάγουμε	0	0
Κοιμόσασταν.	Вы спали.	κοιμόσασταν	0	0
Χόρτασα.	Я наелась.	χόρτασα	0	0
Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	После битвы они сдали город врагу.	παρέδωσαν	0	0
Το κοντσέρτο διήρκεσε περίπου τρεις ώρες.	Концерт длился около трёх часов.	διήρκεσε	0	0
Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	Он организовал летний рок-фестиваль.	θερινό	0	0
Οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς.	Люди подвластны искушениям.	πειρασμούς	0	0
Οι άλλοι φοιτητές γέλασαν.	Прочие студенты смеялись.	γέλασαν	0	0
Ο Τομ θα γίνει βιολόγος.	Том будет биологом.	βιολόγος	0	0
Θέλω να πας στο Μπόστον μαζί με τον Τομ.	Я хочу, чтобы ты поехала в Бостон вместе с Томом.	μπόστον	0	0
Έχεις σχέδια για το Σαββάτο;	У тебя есть планы на субботу?	σαββάτο	0	0
Μου αρέσει το φως των κεριών.	Я люблю свет свечей.	κεριών	0	0
Δεν προδίδω τους φίλους μου.	Я не предаю друзей.	προδίδω	0	0
Αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του.	Он передал все свои знания сыну.	μετέδωσε	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Знаешь фильм «Аватар»?	avatar	0	0
Σας παρακαλώ, μη με διακόπτετε.	Не перебивай меня, пожалуйста.	διακόπτετε	0	0
Η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα.	Этот фильм принёс ей популярность.	δημοτικότητα	0	0
Το περασμένο έτος αυτοί ταξίδεψαν στο Κυότο.	В прошлом году они ездили в Киото.	ταξίδεψαν	0	0
Υπόσχεστε;	Обещаете?	υπόσχεστε	0	0
Ποιός είναι ο μεταφραστής αυτών των κειμένων;	Кто переводчик этих текстов?	μεταφραστής	0	0
Οι πολύχρωμες ομπρέλες αρέσουν στις γυναίκες.	Женщинам нравятся разноцветные зонтики.	ομπρέλες	0	0
Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	Когда ты последний раз курил?	κάπνισες	0	0
Τι ώρα θα γευματίσουμε;	Когда время обеда?	γευματίσουμε	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	С этого момента необходимо ввести новое правило.	νέον	0	0
Αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής.	У него хорошие знания по русской грамматике.	ρωσικής	0	0
Όλοι μιλάν για σας.	Все о вас говорят.	μιλάν	0	0
Συγκρίνετε τα δεδομένα.	Сопоставь факты.	συγκρίνετε	0	0
Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	Он был современником Шекспира.	σύγχρονος	0	0
Το όλον είναι περισσότερο από το άθροισμα των τμημάτων του.	Целое больше суммы его частей.	τμημάτων	0	0
Ο Αλέξανδρος πέθανε στη Βαβυλώνα.	Александр умер в Вавилоне.	βαβυλώνα	0	0
Αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας.	Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	παλαιότερο	0	0
Αν είστε φρόνιμοι, θα πάμε στον ζωολογικό κήπο αύριο.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	φρόνιμοι	0	0
Η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα.	Лодка плывёт против течения.	πλέει	0	0
Κανένας δεν έχει το δικαίωμα να μεταφράσει αυτή τη φράση.	Никто не имеет права переводить эту фразу.	μεταφράσει	0	0
Πώς να πεις ΧΧΧ στα Ολλανδικά;	Как сказать XXX по-голландски?	ολλανδικά	0	0
Θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα Αγγλικά!	Вы будете свободно говорить по-английски!	άπταιστα	0	0
Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	Какие товары вы продаёте в своём магазине?	λογής	0	0
Έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό.	На этот счёт у меня есть возражения.	ενστάσεις	0	0
Αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά.	Ей не нравятся змеи и математика.	αντιπαθεί	0	0
Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	Самолёт взлетает через час.	απογειώνεται	0	0
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.	Следующий месяц будет октябрь.	οκτώβριος	0	0
Η κοπέλλα του είναι Γιαπωνέζα.	Его девушка — японка.	γιαπωνέζα	0	0
Είμαι πιωμένη.	Я пьяна.	πιωμένη	0	0
Τα αγγλικά σου βελτιώνονται.	Твой английский улучшается.	βελτιώνονται	0	0
Αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας.	Он получил аттестат зрелости.	βεβαίωση	0	0
Το αυτοκίνητό μας είναι 3 χρόνια παλιότερο από το δικό σας.	Наш автомобиль на 3 года старее вашего.	παλιότερο	0	0
Τότε είμασταν νεότεροι.	Тогда мы были моложе.	νεότεροι	0	0
Επί σκηνής, ξεχνούσε τα πάντα.	На сцене он забывал обо всём.	ξεχνούσε	0	0
Πόσο θα στοιχίσει για την επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας;	Сколько будет стоить починить этот стул?	καρέκλας	0	0
Ποιος έπλυνε το αυτοκίνητο;	Кто помыл машину?	έπλυνε	0	0
Αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης.	Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.	ανάγνωσης	0	0
Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	προκαλούνται	0	0
Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	άγγλο	0	0
Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	Моё терпение иссякло.	εξαντλήθηκε	0	0
Κουράστηκα από τα παράπονά σου.	Я устал от твоих жалоб.	παράπονά	0	0
Ο Σάμι φίλησε τους γλουτούς της Λέιλα.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	γλουτούς	0	0
Άρτον και θεάματα.	Хлеба и зрелищ.	άρτον	0	0
Επίσημη γλώσσα της Αγκόλας είναι τα πορτογαλικά.	Официальный язык Анголы — португальский.	πορτογαλικά	0	0
Πέντε χιλιάδες γιουάν είναι πολλά χρήματα.	Пять тысяч юаней - это большие деньги.	γιουάν	0	0
Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	τετ	0	0
Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	Огурцы - родственники арбузов.	αγγούρια	0	0
Δε γνωρίζω το όνομά της, αλλά τη γνωρίζω εξ' όψεως.	Я не знаю её имя, но знаю, как она выглядит.	όψεως	0	0
Μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν.	Они распространяют образцы бесплатно.	μοιράζουν	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	Мистер Сато хорошо говорит по-английски.	σάτο	0	0
Ο κόσμος χωρίστηκε σε δύο στρατόπεδα.	Мир разделился на два лагеря.	χωρίστηκε	0	0
Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	δημόσιους	0	0
Πως ονομάζεται αυτό το πτηνό στα αγγλικά;	Как эта птица называется по-английски?	πτηνό	0	0
Γιατί οι άνθρωποι εγκατέλειψαν την Αφρική και άρχισαν να εξαπλώνονται σε όλο τον πλανήτη;	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	εξαπλώνονται	0	0
Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	Я не одобряю его поведение.	επικροτώ	0	0
Αυτός δεν έχει ξανάρθει στην Οκινάουα.	Он раньше никогда не был на Окинаве.	οκινάουα	0	0
Αυτή ξέσπασε σε λυγμούς.	Она расплакалась.	λυγμούς	0	0
Το Γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη πόλη στο βορρά της Πολωνίας.	Гданьск - самый большой город на севере Польши.	πολωνίας	0	0
Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	Какой у вас псевдоним?	ψευδώνυμό	0	0
Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	Мы пошли собирать клубнику.	συλλέξουμε	0	0
Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	Переговоры проходили за закрытыми дверями.	θυρών	0	0
Η δουλειά του Τομ είναι πολύ αγχωτική.	У Тома очень стрессовая работа.	αγχωτική	0	0
Θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας;	Вы не могли бы научить меня своему языку?	διδάξετε	0	0
Ο κύριος Τζόνσον δεν είναι διανοούμενος, αλλά ποιητής.	Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	διανοούμενος	0	0
Έπεφτε ψιλή βροχή.	Моросил мелкий дождик.	ψιλή	0	0
Αυτό είναι αρκετά αισιόδοξο.	Это довольно-таки оптимистично.	αισιόδοξο	0	0
Προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα.	Я предлагаю тебе написать ему благодарственное письмо.	ευχαριστήριο	0	0
Ο Τομ είναι ακροβάτης.	Том - акробат.	ακροβάτης	0	0
Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	δωματιό	0	0
Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	Декабрь - последний месяц года.	δεκέμβριος	0	0
Είμαι γεωλόγος.	Я геолог.	γεωλόγος	0	0
Αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια.	Этот купальник тебе отлично идёт.	μαγιώ	0	0
Υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι.	На столе лежит веер.	ανεμιστήρας	0	0
Tatoeba: Επειδή η γλώσσα είναι κάτι περισσότερο από το άθροισμα των λέξεών της.	Tatoeba: потому что язык — больше, чем сумма всех его слов.	άθροισμα	0	0
Αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα.	У него также есть знания и опыт.	συνάμα	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	В Токио вчера было облачно?	έιχε	0	0
Πως διαβάζεται το σύμβολο "@" στη γλώσσα σου;	Как читается символ "@" на твоём языке?	διαβάζεται	0	0
Αυτό είναι πρωτοφανές.	Это феноменально.	πρωτοφανές	0	0
Διορθώστε τα λάθη.	Исправьте ошибки.	διορθώστε	0	0
Μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά.	Мне кажется, лучше без кавычек.	εισαγωγικά	0	0
Έχει συννεφιά;	Облачно?	συννεφιά	0	0
Οι γλάροι πετούν χαμηλά.	Чайки летают низко.	γλάροι	0	0
Ο Φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου.	Февраль - второй месяц года.	φεβρουάριος	0	0
Μου αρέσει το ξινό λάχανο.	Я люблю кислую капусту.	ξινό	0	0
Άρτον και θεάματα.	Хлеба и зрелищ.	θεάματα	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Она не любит петь грустные песни.	θλιμμένα	0	0
Είσαι αλλοδαπός;	Ты иностранец?	αλλοδαπός	0	0
Ήμασταν απασχολημένες.	Мы были заняты.	απασχολημένες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Январь — первый месяц года.	ιανουάριος	0	0
Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	Не знаю, почему ты учишь шведский.	σουηδικά	0	0
Στους Ευρωπαίους αρέσει το κρασί.	Европейцы любят вино.	ευρωπαίους	0	0
Είμαι Γιαπωνέζος.	Я японец.	γιαπωνέζος	0	0
Στην Ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις, για παράδειγμα το Κιότο και η Νάρα.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	κιότο	0	0
Μην αργείτε στη δουλειά.	Не опаздывайте на работу.	αργείτε	0	0
Ο Τομ ήταν βρόμικος.	Том был грязный.	βρόμικος	0	0
Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	Они хотели угнать машину.	θέλησαν	0	0
Αυτός είναι αντικοινωνικός.	Он асоциальный.	αντικοινωνικός	0	0
Αυτός απάντησε, ότι ήξερε να κολυμπά καλά.	Он ответил, что умел хорошо плавать.	κολυμπά	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Ахилл был древнегреческим героем.	αχιλλέας	0	0
Το Μπουένος-Άιρες είναι η πρωτεύουσα της Αργεντινής.	Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	αργεντινής	0	0
Είμαι αστρονόμος.	Я астроном.	αστρονόμος	0	0
Τι με συμβουλεύεις;	Что ты мне посоветуешь?	συμβουλεύεις	0	0
Δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά.	Не могу терпеть шумных детей.	θορυβώδη	0	0
Καλλιεργώ ορχιδέες.	Я выращиваю орхидеи.	καλλιεργώ	0	0
Γιατί βάφεις τα μαλλιά σου;	Зачем ты красишь волосы?	βάφεις	0	0
Ποια είναι η πρωτεύουσα της Ελλάδας;	Какая столица у Греции?	ελλάδας	0	0
Αυτοί αντάλλαξαν ευχές για το νέο έτος.	Они обменялись новогодними поздравлениями.	αντάλλαξαν	0	0
Ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει.	Счастливый кот мурлыкает.	γουργουρίζει	0	0
Αρχίστε να μετράτε.	Начинайте считать.	μετράτε	0	0
Φυσάει δυτικός άνεμος.	Дует западный ветер.	δυτικός	0	0
Θα 'θελα να γράψω ένα βιβλίο για την Κύπρο.	Я хотел бы написать книгу о Кипре.	κύπρο	0	0
Πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται.	Реальных видений не бывает.	υφίστανται	0	0
Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	В жизни бывают разные ситуации.	συναντώνται	0	0
Βιαστείτε! Το κοντσέρτο αρχίζει!	Поспешите! Концерт начинается!	κοντσέρτο	0	0
Η επιγραφή σχεδόν σβήστηκε.	Надпись почти стёрлась.	σβήστηκε	0	0
Το γάλα δεν είναι μόνο νόστιμο, αλλά και θρεπτικό.	Молоко не только вкусное, но и питательное.	θρεπτικό	0	0
Οι γονείς είναι υπεύθυνοι για τα ανήλικα παιδιά.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	ανήλικα	0	0
Παρακολουθήσαμε μια ταινία.	Мы посмотрели фильм.	παρακολουθήσαμε	0	0
Μένω στη Μάλτα.	Живу на Мальте.	μάλτα	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Шанхай является одним из самых больших городов мира.	σανγκάη	0	0
Είμαστε οι γονείς του Θωμά.	Мы родители Тома.	θωμά	0	0
Είστε εναντίον του καπνίσματος?	Вы против курения?	καπνίσματος	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	Он завидовал моему успеху.	ζήλεψε	0	0
Το Λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα.	Люксембург - маленькая страна.	λουξεμβούργο	0	0
Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	Бегемот может напасть на человека.	ιπποπόταμος	0	0
Κοίτα μέσα από το ματάκι.	Посмотри в дверной глазок.	ματάκι	0	0
Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	συμπεράσματά	0	0
Αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα.	Он переводит с французского на японский.	μεταφράζει	0	0
Σ´αυτό το μπουκάλι σχεδόν δεν έχει καθόλου νερό.	В этой бутылке почти нет воды.	σαυτό	0	0
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	Мы, французы, очень любим вино.	αγαπούμε	0	0
Κολυμπούσα καλά όταν ήμουν παιδί.	Я хорошо плавал, когда был ребёнком.	κολυμπούσα	0	0
Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	Сравни свой ответ с ответом Тома.	σύγκρινε	0	0
Τα μούσια δεν κάνουν τον παππά.	Борода не делает философом.	μούσια	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	προφέρει	0	0
Αυτός είναι καλός βιολιστής, έτσι δεν είναι;	Он хороший скрипач, не так ли?	βιολιστής	0	0
Είσαι Βουδιστής;	Ты буддист?	βουδιστής	0	0
Γενικά στους νέους ανθρώπους δεν αρέσει η τυπικότητα.	В основном молодые люди не любят формализм.	τυπικότητα	0	0
Αυτή έλαμψε από αγάπη.	Она светилась от любви.	έλαμψε	0	0
Ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο.	Железо — полезный металл.	σίδηρος	0	0
Το Helga είναι ένα Σουηδικό όνομα.	Хельга — шведское имя.	σουηδικό	0	0
Παρακαλώ, κολλήστε αυτό το αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή.	Пожалуйста, наклейте эту этикетку на ваш багаж.	αποσκευή	0	0
Ο Τομ δε γνωρίζει τις διαφορές ανάμεσα στην αστρονομία και την αστρολογία.	Том не знает разницы между астрономией и астрологией.	αστρολογία	0	0
Μου είναι δύσκολο να είμαι πάντα ορατός.	Мне сложно быть всегда на виду.	ορατός	0	0
Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	Огурцы - родственники арбузов.	καρπούζια	0	0
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος.	Я думаю, что ты потрясающий.	αξιοθαύμαστος	0	0
Του τηλεφωνώ κάπου-κάπου.	Я ему иногда звоню.	κάπου-κάπου	0	0
Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	Благодаря богу я атеист.	θεω	0	0
Ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα.	Солнце еще не взошло.	ανέτειλε	0	0
Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	Попугаи имитируют человеческую речь.	μιμούνται	0	0
Η Αμερική δεν είναι χώρα, αλλά ήπειρος.	Америка - это не страна, а континент.	ήπειρος	0	0
Οι Ολυμπιακοί αγώνες γίνονται κάθε τέσσερα χρόνια.	Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	ολυμπιακοί	0	0
Προτιμάω τα Αγγλικά.	Я предпочитаю английский.	προτιμάω	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	Окситанский не диалект французского.	διάλεκτος	0	0
Αυτοί κάθισαν σε ένα παγκάκι στο πάρκο.	Они сели на скамейку в парке.	κάθισαν	0	0
Βράζουμε στο ίδιο τσουκάλι.	Мы в одной лодке.	τσουκάλι	0	0
Αυτά τα παντελόνια θέλουν σιδέρωμα.	Эти брюки нуждаются в глажке.	σιδέρωμα	0	0
Μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς.	Не смейся над иностранцами.	αλλοδαπούς	0	0
Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	αποδείχτηκαν	0	0
Μπορείτε να ανάψετε το φως; Τίποτε δε φαίνεται.	Вы можете зажечь свет? Ничего не видно.	ανάψετε	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Это был тихий зимний вечер.	χειμωνιάτικο	0	0
Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	Она не любит петь грустные песни.	αρέσκεται	0	0
Είμαι μεταφραστής. Μεταφράζω βιβλία.	Я переводчик. Я перевожу книги.	μεταφράζω	0	0
Αυτός τυφλώθηκε.	Он ослеп.	τυφλώθηκε	0	0
Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	Цвет ткани — синий.	υφάσματος	0	0
Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	ορίζοντές	0	0
Η Κρήτη είναι νησί.	Крит - это остров.	κρήτη	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.	βαμβακερό	0	0
Θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου;	Хочешь поносить мою куртку?	σακκάκι	0	0
Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	γκόγκολ	0	0
Αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες.	Эти бананы неспелые.	ώριμες	0	0
Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	В отпуске на Балтийском море мы собрали янтарь.	κεχριμπάρι	0	0
Είμαι ομορφότερος από σας.	Я красивее вас.	ομορφότερος	0	0
Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	γλιστρά	0	0
