Do you really want Tom to do this for you?	Möchten Sie wirklich, dass Tom das für Sie macht?	you	0	0
"Shall I change it?" "Yeah, that'd be better."	„Soll ich’s ändern?“ – „Ja, besser wär’s.“	i	0	0
You can't come at the same time!	Ihr könnt nicht zur gleichen Zeit kommen!	the	0	0
Does that guy look familiar to you?	Kommt Ihnen dieser Kerl bekannt vor?	to	0	0
They thought it would be too expensive to build a factory here.	Man war der Ansicht, dass es zu teuer wäre, hier eine Fabrik zu errichten.	a	0	0
You find it in any dictionary.	Das kannst du in jedem Wörterbuch nachschlagen.	it	0	0
It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	Es ist leicht, die Handlungen und Absichten anderer falsch zu verstehen.	and	0	0
I have lost faith in that doctor.	Ich habe mein Vertrauen zu dem Arzt verloren.	that	0	0
Now it's just a matter of time.	Jetzt ist es nur eine Frage der Zeit.	of	0	0
God is our strength.	Gott ist unsere Stärke.	is	0	0
He cut the apple in half.	Er schnitt den Apfel in Hälften.	in	0	0
What would your dream home look like?	Wie würde euer Traumhaus aussehen?	what	0	0
Where will we rendezvous?	Wo treffen wir uns?	we	0	0
Let me give you some examples.	Ich will dir ein paar Beispiele nennen.	me	0	0
She liked this game.	Dieses Spiel gefiel ihr.	this	0	0
He doesn't have a fever any more.	Er hat kein Fieber mehr.	he	0	0
Tom begged for mercy.	Tom flehte um Gnade.	for	0	0
Isn't that my book?	Ist das nicht mein Buch?	my	0	0
Tom changed the locks on his doors.	Tom hat seine Türschlösser ausgewechselt.	on	0	0
How could we have prevented this from happening again?	Wie hätten wir eine Wiederholung der Ereignisse verhindern können?	have	0	0
I could have done it without your help.	Ich hätte es auch ohne deine Hilfe geschafft.	your	0	0
I figured out how to do that by myself.	Auf den Dreh bin ich selbst gekommen.	do	0	0
Valentina started school in 1945 when she was eight years old. She left school to begin working in a textile plant in 1953.	Walentina kam 1945, im Alter von acht Jahren, in die Schule. 1953 verließ sie diese, um in einer Textilfabrik zu arbeiten.	was	0	0
When you are with an indecisive group, confidently propose something that no one would agree to.	Wenn du dich in einer unentschlossenen Gruppe befindest, schlage sebstbewusst etwas vor, dem niemand zustimmen würde.	no	0	0
He's not at home at the moment.	Er ist gerade nicht zu Hause.	not	0	0
Don't be lazy.	Seien Sie nicht faul!	be	0	0
What are you working on now?	Woran arbeiten Sie gerade?	are	0	0
It's a quotation from Don Quixote.	Das ist ein Zitat aus „Don Quijote“.	don	0	0
I don't know where to go.	Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.	know	0	0
Can you ski?	Kannst du Ski fahren?	can	0	0
Mary gave up with only metres to go.	Maria hat auf den letzten Metern schlappgemacht.	with	0	0
My son wants a crew cut, but not too short, please.	Mein Sohn möchte eine Igelfrisur, aber bitte nicht zu kurz.	but	0	0
In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	In Amerika ist jedermann der Meinung, dass, aufgrund der Gleichheit aller Menschen, gesellschaftlich niemand höher stehe als er selbst, aber dass gesellschaftlich auch niemand unter ihm steht, das gibt niemand zu.	all	0	0
I wonder why karaoke is so popular.	Ich frage mich, warum Karaoke so beliebt ist.	so	0	0
I just want to know if you love me.	Ich will bloß wissen, ob du mich liebst.	just	0	0
There were eight pebbles there.	Es gab dort acht Kieselsteine.	there	0	0
It'll be here before long.	Es kommt bald an.	here	0	0
Have they reached out to you yet?	Haben sie sich schon mit dir in Verbindung gesetzt?	they	0	0
I'd like your comments.	Ich würde mich über Kommentare von euch freuen.	like	0	0
I get what I want.	Ich krieg, was ich will.	get	0	0
She was pleased.	Sie war erfreut.	she	0	0
You should go for a walk. That'll calm you down.	Du solltest einen Spaziergang machen. Das beruhigt.	go	0	0
Call me if there's a change.	Rufen Sie mich an, wenn sich irgend etwas tut!	if	0	0
He's sitting right behind her.	Er sitzt unmittelbar hinter ihr.	right	0	0
Shut the windows and keep that cold wind out.	Mach mal die Fenster zu, dass der kalte Wind nicht hereinkommt!	out	0	0
Tom came from a family who didn't talk about their feelings.	Tom kam aus einer Familie, in der nicht über Gefühle gesprochen wurde.	about	0	0
Hurry up, and you'll catch the bus.	Beeil dich, dann bekommst du den Bus.	up	0	0
Are you picking me up at seven?	Holst du mich um 7 ab?	at	0	0
At times I can't understand him.	Manchmal verstehe ich ihn nicht.	him	0	0
It's a quarter after six right now.	Jetzt ist es Viertel nach sechs.	now	0	0
Oh yeah, I hadn't thought of that!	Ach ja. Daran hatte ich nicht gedacht!	oh	0	0
Each of us took hold of one end of the table and carried it to a corner of the room.	Jeder von uns griff sich ein Ende des Tisches, den wir in eine Ecke des Raumes trugen.	one	0	0
Can you come for dinner tonight?	Kannst du heute zum Abendessen kommen?	come	0	0
I have a friend who speaks French very well.	Ich habe einen Freund, der sehr gut Französisch spricht.	well	0	0
We were never to see her again.	Wir sollten sie niemals wiedersehen.	her	0	0
Ah, so that's how you milk a cow?	Ah, so melkt man also eine Kuh?	how	0	0
"Yeah yeah, here I come," shouted Tom through the flat in the direction of his ringing telephone.	„Ja, ja, ich komm’ ja schon!“ schrie Tom quer durch die Wohnung seinem klingelnden Telefon entgegen.	yeah	0	0
Tom hopes that Mary will like the present he bought for her.	Tom hofft, dass Mary das Geschenk gefällt, das er ihr gekauft hat.	will	0	0
Tom looked very tired when he got home.	Tom sah sehr müde aus, als er nach Hause kam.	got	0	0
I want to cheer you up.	Ich will dich aufmuntern.	want	0	0
Think about the future, not the past.	Denk an die Zukunft und nicht zurück!	think	0	0
Tom swims almost as well as Mary does.	Tom kann fast genauso gut schwimmen wie Maria.	as	0	0
I'll see you tomorrow morning.	Bis morgen früh!	see	0	0
Galileo did not invent the telescope.	Galileo hat das Teleskop nicht erfunden.	did	0	0
You're very good with people.	Sie können gut mit Menschen umgehen.	good	0	0
I can't tell you who we are.	Ich kann Ihnen nicht verraten, wer wir sind.	who	0	0
Why are you still in bed?	Warum sind Sie noch im Bett?	why	0	0
Yesterday I received a postcard from Norway.	Gestern erhielt ich eine Ansichtskarte aus Norwegen.	from	0	0
Open the window and let some fresh air into the room, please.	Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!	let	0	0
Tom left his house before dawn.	Tom hat vor dem Morgengrauen das Haus verlassen.	his	0	0
"Hi Tom, I need to ask you a favor." "Yes, what is it?" "I need a better office."	„Hallo, Tom! Ich muß dich um einen Gefallen bitten.“ – „Ach, um welchen denn?“ – „Ich brauche ein besseres Büro.“	yes	0	0
When was the last time you told someone you loved them?	Wann hast du das letztemal jemandem gesagt, dass du ihn liebst?	when	0	0
I imagine that's what's going to happen every time.	Das wird wohl jedesmal passieren.	going	0	0
Sami was thirty-six at the time.	Sami war zu der Zeit sechsunddreißig.	time	0	0
Will you lend me your CD player for an hour?	Leihst du mir mal deinen CD-Spieler für eine Stunde?	an	0	0
Okay, you caught me.	Nun gut, du hast mich erwischt!	okay	0	0
We had to go back to the drawing board.	Wir mussten zurück ans Reißbrett.	back	0	0
It's going to rain soon. Look at those black clouds.	Es regnet bald. Sieh dir mal die schwarzen Wolken an!	look	0	0
Mary agreed to work for us as a nanny.	Maria willigte ein, bei uns als Kindermädchen zu arbeiten.	us	0	0
I would have been late if Tom hadn't given me a ride.	Ich wäre zu spät gekommen, hätte Tom mich nicht hingefahren.	would	0	0
I don't understand women, and I think I'll die not understanding them.	Ich verstehe die Frauen nicht und werde wohl auch sterben, ohne sie verstanden zu haben.	them	0	0
I know where you are.	Ich weiß, wo ihr seid.	where	0	0
Were you alone?	Wart ihr allein?	were	0	0
Roughly how long do you think that'll take?	Was glaubt ihr, wie lange das etwa dauern wird?	take	0	0
I met him then for the first time.	Ich traf ihn damals das erste Mal.	then	0	0
Tom had an allergic reaction.	Tom hatte eine allergische Reaktion.	had	0	0
Was he in the car or by the car?	War er in dem Auto oder daneben?	or	0	0
Do you think it might've been Tom who killed my dog?	Denkst du, es könnte Tom sein, der meinen Hund auf dem Gewissen hat?	been	0	0
Our servers are currently experiencing heavy load.	Unsere Dienstrechner sind derzeit schwer ausgelastet.	our	0	0
I'm gonna leave her a tip.	Ich werde ihr etwas Trinkgeld dalassen.	gonna	0	0
I finally understand what you have been trying to tell me all along.	Endlich begreife ich, was du mir die ganze Zeit sagen wolltest.	tell	0	0
Smoking is really bad for your health.	Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.	really	0	0
The man lay motionless.	Der Mann lag bewegungslos da.	man	0	0
I can lend you some money if you like.	Ich kann dir Geld leihen, wenn du möchtest.	some	0	0
Tom didn't dare say what he really thought.	Tom getraute sich nicht zu sagen, was er wirklich dachte.	say	0	0
Hey, could you get to the point? I don't have a lot of time.	Hey, kannst du zum Punkt kommen? Ich habe nicht viel Zeit.	hey	0	0
I could lose a few pounds.	Ich könnte ein paar Kilo abspecken.	could	0	0
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Tut mir leid, mich nicht mit euch treffen gekonnt zu haben, als ihr vorbeigekommen seid.	by	0	0
I need to speak with him alone.	Ich muss mit ihm allein sprechen.	need	0	0
There's always something happening here.	Hier ist immer etwas los.	something	0	0
Tom has an audience with the Pope.	Tom hat eine Audienz beim Papst.	has	0	0
That's where I'm going, too.	Dahin gehe ich auch.	too	0	0
Do you really think women lie more than men?	Meinst du wirklich, Frauen lögen mehr als Männer?	more	0	0
It takes the Sun about 230 million years to make one complete orbit around the Milky Way.	Die Sonne braucht ca. 230 Millionen Jahre, um einmal ihre Bahn durch die Milchstraße zu ziehen.	way	0	0
They cut down the trees dying of disease.	Die Bäume, die an Krankheiten eingingen, wurden gefällt.	down	0	0
Tom helped Mary make dinner.	Tom half Maria dabei, das Abendessen zuzubereiten.	make	0	0
You will be reunited with your family very soon, and in good health.	Du wirst sehr bald mit deiner Familie wieder vereint sein und in guter Gesundheit.	very	0	0
I've never tried baking my own bread.	Ich habe noch nie versucht, eigenes Brot zu backen.	never	0	0
You only have to follow him.	Du musst ihm einfach nur folgen.	only	0	0
I hate to see people doing that.	Ich sehe das äußerst ungern.	people	0	0
"Mam?" "What?" "What's a kilometre?" "Just over half a mile. Here, make yourself useful. Here's 50p. Pop over the shop and get us a bag of flour."	„Mami?“ – „Ja, bitte?“ – „Was ist ein Kilometer?“ – „Ein bisschen über eine halbe Meile. – Da, mach dich nützlich. Da hast du 50 Pfennig. Flitz rüber zum Laden und hol uns eine Packung Mehl!“	over	0	0
Because I was in a hurry, I had to take a taxi.	Weil ich es eilig hatte, musste ich mit dem Taxi fahren.	because	0	0
When the water vapor in the atmosphere cools, it condenses back into little droplets of liquid water, forming clouds.	In der Atmosphäre kondensiert der sich abkühlende Wasserdampf wieder zu kleinen Tröpfchen flüssigen Wassers, wodurch Wolken entstehen.	little	0	0
Mary, please, not now.	Maria, bitte nicht jetzt!	please	0	0
I love beer.	Ich liebe Bier.	love	0	0
Someone should tell her.	Jemand sollte es ihr sagen.	should	0	0
I don't understand what you mean.	Ich weiß nicht, was du meinst.	mean	0	0
We said in unison that we didn't agree to the suggestion.	Wir sagten einstimmig, dass wir mit dem Vorschlag nicht einverstanden wären.	said	0	0
I'm sorry I didn't tell you earlier.	Es tut mir leid, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.	sorry	0	0
How much of a discount did they give you?	Wieviel Rabatt haben Sie bekommen?	give	0	0
It's Tom's day off.	Heute ist Toms freier Tag.	off	0	0
"I am very happy," he said.	„Ich bin sehr glücklich“, sagte er.	am	0	0
I meant to thank you for your help.	Ich wollte dir für deine Hilfe danken.	thank	0	0
Do you have any further questions?	Haben Sie weitere Fragen?	any	0	0
I saw the way you two were looking at each other.	Ich habe gesehen, wie Sie beide sich angeschaut haben.	two	0	0
I don't even know how to dance.	Ich kann nicht einmal tanzen.	even	0	0
I ate too much yesterday.	Ich habe gestern zu viel gegessen.	much	0	0
Don't worry. He knows what he's doing.	Keine Sorge! Er weiß, was er tut.	doing	0	0
I'm pretty sure.	Ich bin mir ziemlich sicher.	sure	0	0
If you think I'm going out in this weather, you've got another thing coming.	Wenn ihr glaubt, dass ich bei diesem Wetter rausgehe, habt ihr euch getäuscht.	thing	0	0
How confident are you that they will get these repairs completed by Monday?	Wie zuversichtlich seid ihr, daß diese Reparaturen bis Montag abschlossen sein werden?	these	0	0
I'm not going to help her.	Ich werde ihr nicht helfe.	help	0	0
This is the first time I've ever peeled potatoes.	Ich schäle zum ersten Mal Kartoffeln.	first	0	0
Mary looked into Tom's eyes.	Maria sah Tom in die Augen.	into	0	0
You know a great deal about me, but I don't know anything about you.	Du weißt eine Menge über mich, ich dagegen weiß gar nichts über dich.	anything	0	0
It's still not working.	Sie funktioniert noch immer nicht.	still	0	0
My brother was supposed to pick me up at the station, but I couldn't find him.	Mein Bruder hätte zum Bahnhof gehen sollen, um mich abzuholen, aber ich konnte ihn nicht finden.	find	0	0
Life is music.	Leben ist Musik.	life	0	0
There being nothing else to do, we went for a drive.	Nachdem es dort nichts mehr zu tun gab, machten wir eine Spazierfahrt.	nothing	0	0
Careful, sir – it's slippery.	Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.	sir	0	0
Did you stay in all day?	Bist du den ganzen Tag zu Hause geblieben?	day	0	0
The bass player played like a god.	Der Bassist spielte wie ein Gott.	god	0	0
I still have a lot of work to do.	Ich habe noch viel zu tun.	work	0	0
They held her in high esteem as their benefactor.	Sie war als ihre Gönnerin hoch geschätzt.	their	0	0
Uh, now it's really weird...	Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	uh	0	0
Pull up weeds by the roots, otherwise they'll shoot again in spring.	Reiß Unkraut mit der Wurzel heraus, sonst treibt es im Frühjahr wieder aus.	again	0	0
Maybe you can show me at some point how you do it.	Vielleicht können Sie mir irgendwann mal zeigen, wie Sie das machen.	maybe	0	0
You must never set foot in that house.	Sie dürfen jenes Haus nie betreten!	must	0	0
I don't think that I've ever seen you this happy before.	So glücklich habe ich dich, glaube ich, noch nie gesehen.	before	0	0
They're crazy about each other.	Sie sind verrückt nacheinander.	other	0	0
Hey, wait up.	Warte mal!	wait	0	0
The doctor advised me to stop smoking.	Der Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.	stop	0	0
What we call 'reality' is often more wonderful and astonishing than fiction.	Was wir „die Realität“ nennen, ist oft wunderbarer und erstaunlicher als eine Fiktion.	call	0	0
I try to avoid going into the woods after dark.	Ich versuche es zu vermeiden, im Dunkeln in den Wald zu gehen.	after	0	0
Who won?	Wer hat gewonnen?	won	0	0
I can't talk about this now.	Ich kann jetzt nicht darüber sprechen.	talk	0	0
Tom's house is only three blocks away from here.	Toms Haus ist nur drei Blocks von hier entfernt.	away	0	0
He prefers to go on public transport rather than to cycle.	Er nutzt lieber die öffentlichen Verkehrsmittel als das Fahrrad.	than	0	0
Tom thought he had a chance to make a lot of money on the stock market.	Tom dachte, er hätte eine Chance, an der Börse einen Haufen Geld zu machen.	thought	0	0
I'll tell you about it when I get home.	Ich erzähle es Ihnen, wenn ich nach Hause komme.	home	0	0
There are days when I shower in the morning, but I usually prefer to shower in the afternoon or at night.	Es gibt Tage, an denen ich morgens dusche, aber normalerweise dusche ich lieber nachmittags oder abends.	night	0	0
You have a tendency to put things off indefinitely.	Sie neigen dazu, alles endlos vor sich herzuschieben.	put	0	0
You've done your country a great service.	Sie haben Ihrem Land einen großen Dienst erwiesen.	great	0	0
My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	Meine Mutter aus Malaysia findet die drei Pferde so lala.	those	0	0
When was the last time you wore a sweater?	Wann hast du das letztemal einen Pullover getragen?	last	0	0
You'd better not speak to Tom about that.	Ihr solltet besser nicht mit Tom darüber sprechen.	better	0	0
You know you're my everything.	Du weißt, daß du mein ein und alles bist.	everything	0	0
Tom and Mary told John that they were frightened.	Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass sie Angst haben.	told	0	0
Tom's new novel "Ghoti Fischer" quickly became a bestseller.	Toms neuer Roman „Ghoti Fischer“ wurde schnell zu einem Kassenschlager.	new	0	0
I forget sad things when I fall asleep.	Traurige Dinge vergesse ich beim Einschlafen.	things	0	0
She is always cheerful and smiling.	Sie ist immer heiter und lächelt.	always	0	0
Keep down.	Bleib unten.	keep	0	0
How long did it take Tom to build the doghouse?	Wie lange hat Tom gebraucht, um die Hundehütte zu bauen?	long	0	0
Jane used to be one of my best friends at school but we've drifted apart over the past few years.	In der Schule war Jane eine meiner besten Freundinnen, aber in den letzten paar Jahren haben wir uns auseinandergelebt.	years	0	0
He said: "Leave me alone."	Er sagte: "Lass mich in Ruhe!"	leave	0	0
History does not repeat itself, but it does rhyme.	Geschichte wiederholt sich nicht, aber sie reimt sich.	does	0	0
Let's hope we get there before we run out of money.	Hoffen wir, dass wir da sind, bevor uns das Geld ausgeht!	money	0	0
I haven't seen you around here before.	Ich habe dich hier noch nie zuvor gesehen.	around	0	0
I hope I haven't misspelled your name.	Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.	name	0	0
My place is here.	Ich gehöre hierher.	place	0	0
Have you ever been late for class?	Bist du schon einmal zu spät zum Unterricht gekommen?	ever	0	0
The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	feel	0	0
You guys need to get out more.	Ihr müßt öfter mal nach draußen.	guys	0	0
My father drives very well.	Mein Vater fährt sehr gut.	father	0	0
You can't trust that guy.	Dem Kerl kann man nicht trauen.	guy	0	0
He made a lot of money.	Er hat viel Geld verdient.	made	0	0
Sasha remembers being six years old, seated at the piano next to her father.	Sascha weiß noch, wie sie als Sechsjährige neben ihrem Vater am Klavier saß.	old	0	0
Which one would you prefer?	Welches würdest du bevorzugen?	which	0	0
We have a big audience tonight.	Wir haben heute Abend ein großes Publikum.	big	0	0
Tom has quite a lot of money in the bank.	Tom hat eine ganze Menge Geld auf der Bank.	lot	0	0
I've already done that.	Das habe ich doch schon gemacht.	done	0	0
Hello Madame Schneider, how are you doing?	Hallo, Frau Schneider! Wie geht es Ihnen?	hello	0	0
Be nice to your mother.	Seid lieb zu eurer Mutter!	nice	0	0
I can't believe it's really Tom.	Ich kann nicht glauben, dass das wirklich Tom ist.	believe	0	0
One morning he saw a pretty girl.	Eines Morgens sah er ein schönes Mädchen.	girl	0	0
Let's find someone to help us.	Finden wir jemanden, der mithilft!	someone	0	0
Making a clean separation between the "useful" and the "useless" is about as straightforward as drawing the fine line between water and ice.	Sauber zwischen „nützlich“ und „nutzlos“ zu unterscheiden ist ungefähr so einfach, wie den feinen Grat zwischen Wasser und Eis festzulegen.	fine	0	0
Thanks to your help, I could succeed.	Dank deiner Hilfe habe ich es geschafft.	thanks	0	0
That's not the only thing that Tom wanted.	Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.	wanted	0	0
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	Bitte gib mir irgendein Medikament, um die Schmerzen zu betäuben.	kind	0	0
Are you coming?	Kommst du?	coming	0	0
She bought a new house the other day.	Sie hat neulich ein neues Haus gekauft.	house	0	0
Here you look like every princess and every prince charming!	Hier sieht ihr aus wie jede Prinzessin und jeder bezaubernde Prinz.	every	0	0
Everything is OK. Don't worry.	Alles ist in Ordnung, reg dich nicht auf.	ok	0	0
Sunlight streamed in through the windows.	Sonnenlicht strömte durch die Fenster.	through	0	0
She accused me of being a liar.	Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.	being	0	0
Of course we'll help you.	Natürlich helfen wir euch.	course	0	0
You can stay with us tonight.	Ihr könnt heute Nacht bei uns bleiben.	stay	0	0
Tom went left, and Mary went right.	Tom ging nach links, Maria nach rechts.	left	0	0
"Who reads these books?" "No one. They're just lying about here to make visitors think we read a lot in this house. It's what Dad wants."	„Wer liest diese Bücher?“ – „Niemand. Die liegen hier nur herum, damit Besucher denken, in diesem Hause würde viel gelesen. Papa will das so.“	dad	0	0
Tom didn't live long enough to see his children graduate from high school.	Tom erlebte den Schulabschluss seiner Kinder nicht mehr.	enough	0	0
Oh you poor baby! What happened?	Oh, du armes kleines Ding! Was ist denn passiert?	happened	0	0
When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.	came	0	0
People from older generations may have no idea what is social anxiety even.	Menschen älterer Generationen haben möglicherweise keine Ahnung, was eine soziale Phobie überhaupt ist.	may	0	0
The mother lay beside her baby on the bed.	Die Mutter lag neben ihrem Kind auf dem Bett.	mother	0	0
Tom and Mary say that they did nothing wrong.	Tom und Maria sind sich keiner Schuld bewusst.	wrong	0	0
I think that French is the most beautiful language in the world.	Ich finde, Französisch ist die schönste Sprache der Welt.	world	0	0
Sometimes the best pork comes from a bad pig.	Aus einem schlechten Ferkel wird manchmal das beste Schwein.	bad	0	0
Tom might hear you.	Tom könnte dich hören.	might	0	0
I only spent three dollars.	Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.	three	0	0
"Tatoeba is barely being used today because the weather is so nice," said Tom. "That doesn't make any sense," answered Maria. "After all, the weather in the various regions of the world varies widely."	„Heute wird Tatoeba wenig genutzt, weil das Wetter sehr schön ist,“ sagte Tom. „Das ist Unsinn“, meinte daraufhin Maria. „Das Wetter ist doch in den einzelnen Weltgegenden sehr verschieden.“	today	0	0
Good doctors listen to their patients.	Gute Ärzte hören auf ihre Patienten.	listen	0	0
There was another problem.	Es gab noch ein anderes Problem.	another	0	0
I don't understand what I'm saying.	Ich verstehe nicht, was ich sage.	understand	0	0
I can hear a saxophone playing somewhere.	Ich kann irgendwo ein Saxophon spielen hören.	hear	0	0
If someone can't remember his past, he's doomed to experience it anew.	Wenn sich jemand nicht an seine Vergangenheit erinnern kann, ist er dazu verdammt, sie erneut zu erleben.	remember	0	0
Mary will come if you ask her.	Maria kommt, wenn Sie sie darum bitten.	ask	0	0
Tom can't tie his own shoes.	Tom schafft es nicht, seine Schuhe selbst zu binden.	own	0	0
Two geometric figures are congruent if they have the same shape and size.	Zwei geometrische Figuren sind kongruent, wenn sie die gleiche Form und Größe haben.	same	0	0
Can you show me where you live on this map?	Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo du wohnst?	show	0	0
The liar's punishment is, not in the least that he is not believed, but that he cannot believe any one else.	Die Bestrafung eines Lügners ist keineswegs, dass ihm nicht geglaubt wird, sondern dass er niemand anderem glauben kann.	else	0	0
I'm scared Tom is going to kill me.	Ich habe Angst, dass Tom mich umbringt.	kill	0	0
Are you guys talking about Tom?	Sprecht ihr über Tom?	talking	0	0
At length, I found his house.	Endlich fand ich sein Haus.	found	0	0
Tom sat on the floor next to Mary.	Tom saß neben Mary auf dem Fußboden.	next	0	0
I enjoy translating longer sentences; it lets you feel that you're getting into the language, rather than just pottering about at the edges. It's good to get some reassurance now and then that I haven't got lost – motivates me to go further in.	Ich übersetze gerne längere Sätze; da bekommt man das Gefühl, in die Sprache einzutauchen, statt nur an den Rändern entlangzufuhrwerken. Es ist schön, wenn man hin und wieder Bestätigung erhält, dass man sich nicht verirrt hat – das motiviert mich weiterzumachen.	getting	0	0
I don't care if our team wins or not.	Es ist mir egal, ob unsere Mannschaft gewinnt oder nicht.	care	0	0
I went by car.	Ich fuhr mit dem Auto.	car	0	0
Keep looking.	Such weiter!	looking	0	0
He is my son.	Er ist mein Sohn.	son	0	0
Try to get along with Tom.	Versuche mit Tom auszukommen!	try	0	0
The man acquiesced, but the woman remained implacable.	Der Mann hat eingewilligt, aber die Frau blieb unerbittlich.	woman	0	0
Yesterday I went to the movies.	Ich bin gestern ins Kino gegangen.	went	0	0
Hi. You're Tom, right? It's been a while.	Guten Tag! Du bist doch Tom, oder? Wie lange haben wir uns nicht gesehen!	hi	0	0
Three can keep a secret, if two of them are dead.	Dreie können ein Geheimnis bewahren, wenn ihrer zweie tot sind.	dead	0	0
There are still many things left to do.	Es sind noch viele Dinge zu erledigen.	many	0	0
"Oh, I'm so sorry," said Anne, tears welling into her eyes. "I never thought you'd mind."	„Oh, es tut mir so leid!“ sagte Anne mit Tränen in den Augen. „Ich hätte nie gedacht, dass dir das etwas ausmachen würde.“	mind	0	0
Next week I want to visit my friend.	Nächste Woche will ich meine Freundin besuchen.	friend	0	0
The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	Das Beste an der Teamarbeit ist, dass man, wenn etwas schief geht, immer jemand anderem die Schuld zuschieben kann!	best	0	0
My mom doesn't have any baby pictures of me.	Meine Mama hat keine Babybilder von mir.	mom	0	0
I knew he would make my life hell.	Ich wusste, dass er mir das Leben zur Hölle machen würde.	hell	0	0
Little Tom was discovered today in the early morning hours covered by a mountain of sweets, lollipops and chocolate in a front garden and taken to a hospital, he is now in stable condition.	Der kleine Tom wurde heute in den frühen Morgenstunden bedeckt von einem Berg aus Bonbons, Lutschern und Schokolade in einem Vorgarten entdeckt und in ein Krankenhaus eingeliefert, er befindet sich mittlerweile in stabilem Zustand.	morning	0	0
I'm only trying to be nice.	Ich übe mich nur in Nettigkeit.	trying	0	0
He is a boy with many dreams.	Er ist ein Junge mit vielen Träumen.	boy	0	0
You've got to work together.	Ihr müsst zusammenarbeiten!	together	0	0
Believe in yourself!	Glaub an dich!	yourself	0	0
That's your job.	Das ist Ihre Aufgabe.	job	0	0
They also saw it.	Sie haben es auch gesehen.	saw	0	0
My family are all very well.	In meiner Familie geht es allen sehr gut.	family	0	0
Tom is a real nuisance.	Tom ist eine echte Landplage.	real	0	0
If you're not there by half two, we're leaving without you.	Wenn du um halb drei nicht da bist, fahren wir ohne dich.	without	0	0
Don't worry about the baby.	Machen Sie sich keine Sorgen um das Baby.	baby	0	0
Tom left the room first.	Tom ist als erster aus dem Zimmer gegangen.	room	0	0
I am already paying attention.	Ich passe schon auf.	already	0	0
He helped me to move.	Er hat mir beim Umziehen geholfen.	move	0	0
Women and young people were the groups most affected by pandemic-related depression and anxiety.	Frauen und junge Menschen waren die Gruppen, die im Zusammenhang mit der Pandemie am meisten von Depressionen und Angstzuständen betroffen waren.	most	0	0
Have you ever seen this movie?	Hast du diesen Film schon einmal gesehen?	seen	0	0
I've learned to live with the pain in my back.	Ich habe gelernt, mit meinen Rückenschmerzen zu leben.	live	0	0
Hurry up, or you will miss the train.	Beeil dich, sonst verpasst du deinen Zug.	miss	0	0
I'm actually looking forward to seeing Tom again.	Ich freue mich eigentlich darauf Tom wiederzusehen.	actually	0	0
Huh?	Hä?	huh	0	0
She smelled like shit.	Sie stank wie Scheiße.	shit	0	0
The first thing that came to my attention was the large sofa. It was covered in sober-coloured leather, and the seat and the back both looked wide and comfortable.	Zuerst fiel mir das große Sofa auf. Der Lederbezug war in einem schlichten Farbton gehalten, die Sitzfläche und Rückenlehne sahen bequem aus.	both	0	0
I heard that somebody attacked you.	Ich habe gehört, daß dich jemand attackiert hätte.	heard	0	0
Tom once ate at a cheap restaurant and got food poisoning, so now he's very careful about where he eats.	Seit er sich in einem billigen Restaurant einmal eine Lebensmittelvergiftung zugezogen hat, überlegt sich Tom immer zweimal, wohin er essen geht.	once	0	0
I know you're not ready to deal with this.	Ich weiß, daß du nicht bereit bist, dich damit zu befassen.	ready	0	0
Mary made a slight motion with her head.	Mary machte eine leichte Kopfbewegung.	head	0	0
Tom called me by name.	Tom hat mich bei meinem Namen genannt.	called	0	0
My sister used to take care of the flower bed.	Meine Schwester hat sich sonst immer um das Blumenbeet gekümmert.	used	0	0
I had no idea you were a surgeon.	Ich wusste nicht, dass du Chirurg von Beruf bist.	idea	0	0
Tom knew he wouldn't be replaced.	Tom hat gewusst, dass er nicht ersetzt werden würde.	knew	0	0
It is nice of you to hold a door open for a lady.	Es ist nett von dir, einer Dame die Tür aufzuhalten.	hold	0	0
Whatever makes you happy makes me happy.	Was dich glücklich macht, macht mich glücklich.	happy	0	0
We knocked politely. Now we gotta break down the door.	Wir haben höflich angeklopft. Nun müssen wir halt die Tür eintreten!	door	0	0
Such was the dreadful end of my beloved sister.	Das war das schreckliche Ende meiner geliebten Schwester.	such	0	0
Don't fuck with me!	Vollführe nicht den Beischlaf mit mir!	fuck	0	0
His brother is more patient than he is.	Sein Bruder ist geduldiger als er.	brother	0	0
If the chessboard is in the right position, the square h1 to the right of White is a white square. Consequently, the square a8 to the right of Black is also a white square.	Wenn sich das Schachbrett in der richtigen Position befindet, ist das Feld h1 rechts von Weiß ein weißes Feld. Folglich ist das Feld a8 rechts von Schwarz auch ein weißes Feld.	also	0	0
It's pretty cold outside.	Draußen ist es ganz schön kalt.	pretty	0	0
It takes a little bit of practice.	Es bedarf einiger Übung.	bit	0	0
Tom took Mary back to her car.	Tom brachte Maria zurück zu ihrem Wagen.	took	0	0
The church was a safe haven for the destitute paupers.	Die Kirche war eine sichere Zuflucht für die mittellosen Armen.	haven	0	0
To the best of my knowledge, she hasn't left yet.	Meines Wissens ist sie noch da.	yet	0	0
As is often the case with young men, he is indifferent to money.	Wie oft der Fall bei jungen Männern, ist ihm Geld egal.	men	0	0
Were you with Tom the whole time?	Waren Sie die ganze Zeit bei Tom?	whole	0	0
We have to start now.	Wir müssen jetzt anfangen.	start	0	0
Use it as a body cream when you get out of the shower.	Als Körperlotion nach dem Duschen verwenden.	use	0	0
Tom lived in a tent next to the river while he attended summer school.	Tom wohnte in einem Zelt nahe dem Flusse, als er den Ferienkurs besuchte.	while	0	0
"Since I can't do anything about Tom, I ignore him as best I can," explained Mary.	„Da ich nichts gegen Tom unternehmen kann, ignoriere ich ihn, so gut ich es vermag“, erklärte Maria.	since	0	0
Is your wife good at cooking?	Kann deine Frau gut kochen?	wife	0	0
It was not until the end of April that winter began to release the land from its icy grip. The days became warmer; snow and ice turned into streams of meltwater.	Erst Ende April entließ der Winter das Land allmählich aus seinem kalten Griff. Die Tage wurden wärmer; Schnee und Eis verwandelten sich in Bäche von Schmelzwasser.	days	0	0
"We've finally decided on a name for our baby!" "Let me guess. It's Tom, isn't it?" "Actually, no; it's John."	„Wir haben uns endlich auf einen Namen für unser Kind geeinigt.“ – „Lass mich raten! Tom, stimmt’s?“ – „Falsch! Johannes.“	guess	0	0
If it is fine tomorrow, I will go sailing with my friends.	Wenn morgen schönes Wetter ist, gehe ich mit meinen Freunden segeln.	tomorrow	0	0
No matter how much you complain, it won't make anything better.	Sosehr du dich auch beklagst: besser wird davon nichts.	matter	0	0
How did you first meet Tom?	Wie haben Sie Tom kennengelernt?	meet	0	0
I even remembered to bring an umbrella today.	Ich habe sogar daran gedacht, heute einen Regenschirm mitzubringen.	bring	0	0
Why don't you come back to my place for dinner tonight?	Komm doch heute noch einmal zum Abendessen zu mir!	tonight	0	0
Whenever Tom entered a room, everyone stopped talking.	Jedesmal, wenn Tom ein Zimmer betrat, hörten alle auf zu reden.	everyone	0	0
Are you not ashamed of yourselves, you bold girls, to run after a young man in that way over the fields? Is that good behaviour?	Schämt ihr euch denn nicht, ihr dreisten Mädchen, dass ihr einem jungen Burschen so über die Felder folgt? Schickt sich das?	run	0	0
You wanna help me lift this up?	Hilfst du mir, das hochzuheben?	wanna	0	0
Do you have hard evidence?	Haben Sie einen handfesten Beweis?	hard	0	0
Ah, when will they meet again?	Ah, wann treffen sie sich wieder?	ah	0	0
He was alone.	Er war alleine.	alone	0	0
I prefer to do it by myself.	Ich mache es lieber selbst.	myself	0	0
You did that in school, didn't you?	Das hast du in der Schule gemacht, oder?	school	0	0
His car isn't here, so he must have gone.	Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.	gone	0	0
Um...	Ähm...	um	0	0
Act in such a way that you treat humanity, whether in your own person or in the person of any other, never merely as a means to an end, but always at the same time as an end.	Handle so, dass du die Menschheit sowohl in deiner Person, als in der Person eines jeden anderen jederzeit zugleich als Zweck, niemals bloß als Mittel brauchst.	end	0	0
I'm not saying I'm better than Tom.	Ich sage nicht, dass ich besser bin als Tom.	saying	0	0
Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone.	Letzte Nacht bin ich beim Telefonieren mit Maria eingenickt.	phone	0	0
I saw Tom play tennis.	Ich sah Tom Tennis spielen.	play	0	0
Neither of them looks happy.	Keiner der beiden sieht glücklich aus.	looks	0	0
Read the fucking manual!	Lies die verdammte Anleitung!	fucking	0	0
Please think about the problem.	Bitte denken Sie über das Problem nach!	problem	0	0
Few pupils understand Latin.	Wenige Schüler verstehen Latein.	few	0	0
He wanted to help his friends.	Er wollte seinen Freunden helfen.	friends	0	0
Unfortunately I gotta go now.	Leider muss ich jetzt auf Wiedersehen sagen.	gotta	0	0
Your homeland became foreign to you long ago.	Dir ist die Heimat längst schon fremd geworden.	ago	0	0
Open your heart.	Öffnet eure Herzen!	open	0	0
Keep your door locked and don't let anyone in.	Halte deine Tür verschlossen und lasse niemanden herein!	anyone	0	0
Mary killed her mother.	Maria hat ihre Mutter getötet.	killed	0	0
I hope it was a prank!	Ich hoffe, es war ein Dummejungenstreich!	hope	0	0
Her face was stained with tears.	Ihr Gesicht war ganz tränenverschmiert.	face	0	0
I'll wait here until you get back.	Ich werde hier warten, bis du wiederkommst.	until	0	0
He lost the bet.	Er verlor die Wette.	lost	0	0
The police didn't find any clues.	Die Polizei hat keine Spur gefunden.	police	0	0
Excuse me. Which way is the town hall, please?	Entschuldigen Sie. Wo bitte schön geht’s zum Rathaus?	excuse	0	0
George, if you are not listening to the radio, turn it off.	George, wenn dich nicht interessiert, was im Radio läuft, schalte es ab.	turn	0	0
I try to keep business and pleasure separate.	Ich versuche, eine klare Linie zwischen Geschäft und Vergnügung zu ziehen.	business	0	0
That isn't always the case.	Das ist nicht immer der Fall.	case	0	0
My brother wants to go to the moon some day.	Mein Bruder möchte eines Tages auf den Mond fliegen.	wants	0	0
Mary says you talked her into it.	Maria sagt, daß du sie dazu überredet hättest.	says	0	0
Is it true you love salted coffee?	Stimmt es, dass Sie gesalzenen Kaffee mögen?	true	0	0
If it weren't for the sun, we'd all die.	Gäbe es die Sonne nicht, würden wir alle sterben.	die	0	0
I love you with all my heart.	Ich liebe dich aus tiefstem Herzen.	heart	0	0
We hope you do that soon.	Wir hoffen, daß ihr das bald tut.	soon	0	0
Each time the comet passes close to the Sun, it loses some of its material. Over time, it will break up and disappear completely.	Jedesmal, wenn der Komet nahe an der Sonne vorüberzieht, verliert er etwas Material. Irgendwann wird er auseinanderbrechen und ganz verschwinden.	each	0	0
It's too late to worry about that now.	Es ist jetzt zu spät, um sich darüber Sorgen zu machen.	worry	0	0
You can tell me the details later.	Du kannst mir später mehr davon erzählen.	later	0	0
Tom is probably going to be making more money than me this year.	Tom wird dieses Jahr wahrscheinlich mehr Geld verdienen als ich.	year	0	0
She wanted a watch for her birthday.	Sie hat sich zum Geburtstag eine Uhr gewünscht.	watch	0	0
Tom taught us music.	Tom unterrichtete uns in Musik.	music	0	0
Did you sew this by hand?	Hast du dies von Hand genäht?	hand	0	0
After having anal sex with my girlfriend, we usually need to have a good wash.	Nach dem Analverkehr mit meiner Freundin müssen wir uns gründlich waschen.	having	0	0
This all happened in probably less than a second.	All diese spielte sich wahrscheinlich binnen weniger als einer Sekunde ab.	probably	0	0
Never have I seen such a beautiful rainbow.	Noch nie sah ich einen so schönen Regenbogen.	beautiful	0	0
The doctor is over there.	Der Doktor ist da drüben.	doctor	0	0
Tom looked hot and tired, so I offered him a cold drink and told him to sit down and rest.	Hitze und Erschöpfung schienen an Tom zu nagen; daher bot ich ihm ein kaltes Getränk an und sagte ihm, dass er sich doch setzen und sich ausruhen möge.	sit	0	0
I eat bread.	Ich esse Brot.	eat	0	0
That way of thinking is very shortsighted.	Diese Denkweise ist sehr kurzsichtig.	thinking	0	0
She's a remarkable young lady.	Sie ist eine bemerkenswerte junge Frau.	young	0	0
"Six pence per second," Bob reminds her.	Bob erinnert sie: „6 Pence pro Sekunde.“	second	0	0
Would you like to hear the new song I'm working on?	Möchtest du den neuen Song hören, an dem ich arbeite?	working	0	0
He decided, despite the cold, to jump in the water.	Er beschloss, der Kälte zum Trotz ins Wasser zu springen.	water	0	0
It seems as if I'm the only person here capable of doing it.	Sieht so aus, als wäre ich hier die einzige, die das kann.	person	0	0
I am proud to be a part of this project.	Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	part	0	0
Tom doesn't like kids.	Tom mag keine Kinder.	kids	0	0
I'm not always late.	Ich komme nicht immer zu spät.	late	0	0
Do you really believe that stuff?	Glaubt ihr diesen Kram wirklich?	stuff	0	0
What exactly does it mean?	Was genau bedeutet das?	exactly	0	0
The scared cat is hiding under the car.	Die verängstigte Katze versteckt sich unter dem Auto.	under	0	0
Tom isn't afraid of death.	Tom ängstigt sich vor dem Tod nicht.	death	0	0
We're counting on it lasting longer than a minute.	Wir verlassen uns darauf, dass es länger als eine Minute dauert.	minute	0	0
He won't do it unless we pay him a bit more.	Er macht’s nur, wenn wir ihm noch etwas mehr bezahlen.	pay	0	0
Yoda, the wise Jedi master, first appeared in the swamp as a crazy frog.	Yoda, der weise Jedimeister, wurde zunächst als durchgeknallter Frosch im Sumpf eingeführt.	crazy	0	0
I have to take note of that straight away, otherwise I'll forget it.	Da muss ich mir gleich notieren, sonst vergesse ich es.	forget	0	0
She is amiable to everybody.	Sie ist allen gegenüber freundlich.	everybody	0	0
I lived in this house as a kid.	Als Kind habe ich in diesem Haus gewohnt.	kid	0	0
How did that change you?	Wie hat euch das verändert?	change	0	0
Tom gave his seat to the old woman.	Tom überließ seinen Platz einer alten Frau.	gave	0	0
A lot of things can happen over the course of three years.	Viele Dinge können während drei Jahren geschehen.	happen	0	0
Damn it! He's escaped me again.	Verdammt! Er ist mir wieder entwischt.	damn	0	0
The woman has five children.	Die Frau hat fünf Kinder.	five	0	0
Anyway, as I was saying a minute ago, it’s your turn to buy the next drink.	Jedenfalls bist du jetzt, wie gerade gesagt, an der Reihe, einen auszugeben.	drink	0	0
The bird went far away.	Der Vogel flog weit fort.	far	0	0
Mary knows exactly what she needs to do.	Mary weiß genau, was sie tun muss.	knows	0	0
A tall tree projects its long shadow on the water.	Ein hoher Baum wirft seinen langen Schatten aufs Wasser.	its	0	0
Whatever happens, you must keep calm.	Was auch immer geschieht, du mußt ruhig bleiben.	whatever	0	0
I can see it in your eyes.	Ich kann es in euren Augen sehen.	eyes	0	0
This factory is to be shut down.	Diese Fabrik soll stillgelegt werden.	shut	0	0
I saw a boy get hit by a car.	Ich sah, wie ein Junge von einem Auto angefahren wurde.	hit	0	0
Are you still taking sleeping pills?	Nehmen Sie noch Schlaftabletten?	taking	0	0
I found it easy to operate the computer.	Ich fand es leicht, den Computer zu bedienen.	easy	0	0
I've been to Kyoto two times.	Ich war zwei Mal in Kyoto.	times	0	0
I just went to check something.	Ich bin nur gegangen, um etwas zu überprüfen.	check	0	0
Tom read anything he could lay his hands on.	Tom las alles, was ihm in die Finger fiel.	hands	0	0
After a few minutes, I began to lose interest in the conversation.	Nach einigen Minuten begann ich, das Interesse an dem Gespräch zu verlieren.	minutes	0	0
It would be wonderful if I didn't have to deal with this issue!	Es wäre großartig, wenn ich mich mit dieser Angelegenheit nicht befassen müsste.	deal	0	0
Everybody's different.	Jeder ist anders.	different	0	0
Being a fan means supporting your team – win, lose, or draw.	Fan sein heißt hinter seiner Mannschaft stehen, ob sie gewinnt, verliert oder unentschieden spielt.	means	0	0
Tom agrees with Mary up to a point.	Tom stimmt Maria bis zu einem gewissen Grad zu.	point	0	0
Minors are drinking alcohol inside this bar.	In dieser Kneipe trinken Minderjährige Alkohol.	inside	0	0
What makes you think I'd want to see that?	Wie kommst du darauf, dass ich das sehen möchte?	makes	0	0
One of the children asked one day: "Where do babies come from?"	Eines Tages fragte eines der Kinder: "Woher kommen die Babys?"	asked	0	0
You don't fall in love with somebody because he's perfect.	Man verliebt sich nicht in jemanden, weil er perfekt ist.	somebody	0	0
Write your name next to mine.	Schreib deinen Namen neben meinen.	mine	0	0
I'm making us a couple of sandwiches.	Ich mache uns ein paar belegte Brote.	making	0	0
She's ashamed of her body.	Sie schämt sich ihres Körpers.	body	0	0
Life is too short to be afraid to fall in love.	Das Leben ist zu kurz, um sich davor zu fürchten, sich zu verlieben.	afraid	0	0
I have nowhere to sleep tonight.	Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.	sleep	0	0
I think that I have a good chance of being hired for the job.	Ich denke, dass ich gute Aussichten habe, für die Stelle genommen zu werden.	chance	0	0
She spent every Friday with her dear friend Marta.	Sie verbrachte jeden Freitag mit ihrer lieben Freundin Marta.	dear	0	0
The room is quite small.	Das Zimmer ist ziemlich klein.	quite	0	0
López has four brothers.	López hat vier Brüder.	four	0	0
The team sucks anyway.	Die Mannschaft ist ohnehin Mist.	anyway	0	0
The bus stops close to the library.	Der Bus hält nahe an der Bibliothek.	close	0	0
We had a pumpkin-carving party.	Wir hatten ein Kürbisschnitzfest.	party	0	0
All he wants to do is have fun.	Er will einfach nur Spaß haben.	fun	0	0
I'm against the war.	Ich bin gegen den Krieg.	against	0	0
Every student trusts Mr Akai because he never breaks his word.	Alle Studenten vertrauen Herrn Akai, weil er nie sein Wort bricht.	word	0	0
Quality comes before quantity.	Qualität kommt vor Quantität.	comes	0	0
I know he considers it important.	Ich weiß, dass er das für wichtig hält.	important	0	0
Set a timer for ten minutes.	Stell dir eine Eieruhr auf zehn Minuten!	set	0	0
"What shall we call him, Necile?" she asked, smiling. "He must have a name, you know."	„Wie wollen wir ihn denn nennen, Necile?“ fragte sie lächelnd. „Er muss doch einen Namen haben.“	shall	0	0
Are you telling this story or am I?	Erzähle ich die Geschichte oder du?	story	0	0
There were a fair number of people in the hall.	Es waren ziemlich viele Leute im Saal.	number	0	0
Ziri's daughter had a disarming smile.	Ziris Tochter hatte ein entwaffnendes Lächeln.	daughter	0	0
At least tell me your name.	Sagen Sie mir wenigstens, wie Sie heißen!	least	0	0
An untranslated sentence is like a flower waiting for pollination.	Ein unübersetzter Satz ist wie eine Blume, die darauf wartet, bestäubt zu werden.	waiting	0	0
I didn't mean to hurt you.	Ich wollte dich nicht kränken.	hurt	0	0
I wish you a speedy recovery!	Ich wünsche dir rasche Besserung.	wish	0	0
I'm really busy at the moment.	Ich bin zur Zeit wirklich beschäftigt.	moment	0	0
Tom wasn't wounded in the fight.	Tom wurde im Kampf nicht verwundet.	fight	0	0
This week the cherry blossoms in the park are in full bloom.	Diese Woche stehen die Kirschen im Park in voller Blüte.	week	0	0
She argues with her husband when he drinks.	Sie streitet mit ihrem Ehemann, wenn er trinkt.	husband	0	0
He's just showing off in front of the girls.	Er gibt nur vor den Mädchen an.	girls	0	0
The rest doesn't matter.	Der Rest ist egal.	rest	0	0
We plan to get married next October.	Wir wollen kommenden Oktober heiraten.	married	0	0
Call the fire brigade.	Rufen Sie die Feuerwehr!	fire	0	0
We played chess not so much to enjoy the game as just to kill time.	Wir spielten Schach nicht so sehr, um uns am Spiel zu erfreuen, sondern um die Zeit totzuschlagen.	game	0	0
She has married nobody.	Sie hat niemanden geheiratet.	nobody	0	0
"Mr Miller! Mr Miller!" "Yes, what is it, Taylor? I'm in a hurry."	„Herr Müller! Herr Müller!“ – „Ja, was ist denn, Schneider? Ich hab’s eilig.“	mr	0	0
She doesn't have any children, does she?	Sie hat keine Kinder, oder?	children	0	0
I never really was on your side.	Eigentlich war ich nie auf Ihrer Seite.	side	0	0
We'll stand.	Wir werden stehen.	stand	0	0
Yesterday, he read the most interesting novel.	Gestern las er einen überaus interessanten Roman.	read	0	0
Though we have the bodies of men, we are not men at all, though it is not easy for you to understand why.	Obwohl wir menschliche Körper haben, sind wir gar keine Menschen, auch wenn es dir nicht leicht fällt, das zu verstehen.	though	0	0
Cheese can easily be cut with a knife.	Käse kann leicht mit dem Messer geschnitten werden.	cut	0	0
Less than a week after school started, Tom already had a hundred friends.	Es war seit der Immatrikulationsfeier noch keine Woche vergangen, da hatte Tom bereits hundert Freunde.	started	0	0
Would you mind if I went out with your sister?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich mit deiner Schwester ausginge?	sister	0	0
We're supposed to try to solve our problems by ourselves.	Es wird erwartet, dass wir versuchen, unsere Probleme selbst zu lösen.	supposed	0	0
Many people easily understand the injustice of the current language situation in the world where English dominates. But they also see the collective advantages, as for example a relatively good and direct communication between intellectuals and leaders of different languages through the English language, and the personal advantages as their own knowledge of the English language. About a neutral language such as Esperanto, one does not know much and does not seek information.	Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	between	0	0
That child stuck out his tongue at me.	Das Kind hat mir die Zunge herausgestreckt.	child	0	0
It goes without saying that honesty is the key to success.	Selbstverständlich ist Ehrlichkeit der Schlüssel zum Erfolg.	goes	0	0
He could wait for hours without saying a word.	Er konnte Stunden warten, ohne ein Wort zu sagen.	hours	0	0
Does your French teacher speak English well?	Kann Ihr Französischlehrer gut Englisch?	speak	0	0
They're independent women.	Sie sind unabhängige Frauen.	women	0	0
Brian left his belongings behind.	Brian hat seine Sachen liegen lassen.	behind	0	0
It was almost funny.	Fast wäre es komisch gewesen.	almost	0	0
There's some truth in that.	Da ist was Wahres dran.	truth	0	0
What is the color of the blood?	Welche Farbe hat das Blut?	blood	0	0
Why didn't you tell us about this earlier? We'd have been able to do something about it.	Warum haben Sie uns nicht früher davon erzählt? Wir wären in der Lage gewesen, etwas dagegen zu tun.	able	0	0
The two men competed for Lady Mary's heart.	Die beiden Männer wetteiferten um die Liebe der Frau Maria.	lady	0	0
Tom said that he wasn't living in Boston anymore.	Tom sagte, er wohne nicht mehr in Boston.	anymore	0	0
Tatoeba is an interesting playing field for smartasses.	Tatoeba ist eine interessante Spielwiese für Klugscheißer.	playing	0	0
It's not every day one gets an opportunity to meet him.	Man bekommt nicht jeden Tag Gelegenheit, ihn zu treffen.	gets	0	0
Tom shot the wolf.	Tom hat den Wolf erschossen.	shot	0	0
There’s a reason he’s the best.	Es hat schon seine Gründe, warum er der Beste ist.	reason	0	0
I do not want to cause you any trouble.	Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.	trouble	0	0
He resumed his work after a short break.	Er fing nach einer kurzen Pause wieder an, zu arbeiten.	break	0	0
The object of war is not to die for your country but to make the other bastard die for his.	Worum es im Krieg geht, ist nicht, für sein Vaterland zu sterben, sondern dafür zu sorgen, dass der andere Bastard für sein Vaterland stirbt.	war	0	0
The castle is slap bang in the centre of the city.	Das Schloss steht genau in der Mitte der Stadt.	city	0	0
The old man is taking a walk in the park.	Der alte Mann geht im Park spazieren.	walk	0	0
Do you want to go out and paint the town red?	Hast du Lust, mal ordentlich auf den Putz zu hauen?	town	0	0
Can we trust him?	Können wir ihm trauen?	trust	0	0
I met her at the church.	Ich traf sie in der Kirche.	met	0	0
Do you really want a job in the same office as Tom?	Möchten Sie wirklich im gleichen Büro wie Tom einer Arbeit nachgehen?	office	0	0
This sentence requires a question mark at the end.	Dieser Satz ist mit einem Fragezeichen abzuschließen.	question	0	0
My neighbor brought me borek today.	Mein Nachbar hat mir heute Börek gebracht.	brought	0	0
This problem is both yours and ours.	Dieses Problem ist ebenso das eure wie das unsere.	yours	0	0
Welcome princess. It's an honor to have you with us again.	Willkommen, Prinzessin! Es ist eine Ehre, Sie wieder bei uns zu haben!	welcome	0	0
Tom has high blood pressure.	Tom hat Bluthochdruck.	high	0	0
Can I just say, wow.	Da kann ich nur „Donnerwetter!“ sagen.	wow	0	0
"How long are you staying?" "A couple of weeks or so."	„Wie lange bleibst du?“ – „Etwa zwei Wochen.“	couple	0	0
They were held up in a traffic jam for half an hour.	Sie wurden eine halbe Stunde im Stau aufgehalten.	half	0	0
Alexander died in Babylon.	Alexander starb in Babylon.	died	0	0
Tom is cool.	Tom ist ein Hammertyp.	cool	0	0
Feel free to disagree, Tom.	Du darfst gerne widersprechen, Tom.	free	0	0
I didn't like either of these books.	Mir hat keines dieser beiden Bücher gefallen.	either	0	0
It seems to me that you're making fun of me.	Mir scheint, Sie machen sich über mich lustig.	seems	0	0
He works at the power station.	Er arbeitet im Kraftwerk.	power	0	0
Whoa, this is getting weird.	Herrje, jetzt wird’s bizarr.	whoa	0	0
Bye, José!	Tschüss, José!	bye	0	0
I would like to buy some aspirin.	Ich hätte gern Aspirin.	buy	0	0
I'm just telling you what I heard.	Ich sage Ihnen nur, was ich gehört habe.	telling	0	0
Bees provide us with honey.	Bienen geben uns Honig.	honey	0	0
"Think of me when you go back to Australia," Mary told Tom, as she tried in vain to hold back her tears. "When shall I ever see you again?"	„Denke an mich, wenn du nach Australien zurückkehrst“, sagte Maria zu Tom und versuchte vergeblich, ihre Tränen zurückzuhalten. „Wann werde ich dich jemals wiedersehen?“	tried	0	0
I didn't want to cry in front of him.	Ich wollte nicht vor ihm weinen.	front	0	0
Each team starts the football season knowing that, come the end, they might be relegated and replaced by a team promoted from the division below.	Jede Mannschaft weiß zu Beginn der Fußballsaison, dass sie am Ende absteigen und durch eine Mannschaft der nächstniedrigeren Liga ersetzt werden könnte.	team	0	0
Why do you not answer?	Warum antwortest du nicht?	answer	0	0
Tom pointed his gun at Mary.	Tom zielte mit seinem Gewehr auf Maria.	gun	0	0
Why are boys so stupid?	Warum sind Jungs so blöd?	boys	0	0
The line isn't moving.	Es geht in der Warteschlange nicht voran.	line	0	0
Send me a message.	Senden Sie mir eine Nachricht.	send	0	0
You said you had important news.	Sie sagten, Sie hätten wichtige Neuigkeiten.	news	0	0
Riding a bike that doesn't have brakes is a pretty stupid thing to do.	Es ist ziemlich dumm, mit einem Fahrrad zu fahren, das keine Bremsen hat.	stupid	0	0
I was already in bed when the telephone rang.	Ich war schon im Bett, als das Telefon klingelte.	bed	0	0
You have to hurry up.	Du musst dich beeilen!	hurry	0	0
Tom is full of hope.	Tom ist ganz hoffnungsvoll.	full	0	0
The months with the most rain are May, June, July and August.	Die regenreichsten Monate sind der Mai, der Juni, der Juli und der August.	months	0	0
It'll save time if we avoid Park Street.	Wir sparen Zeit, wenn wir die Park Street meiden.	save	0	0
Sometimes it's too late to apologize.	Manchmal ist es zu spät, um Verzeihung zu bitten.	sometimes	0	0
Those who spend too much time traveling become strangers in their own country.	Wer zu viel Zeit mit Reisen verbringt, entfremdet sich seinem eigenen Land.	become	0	0
"How's the book you're writing coming along?" "It's slowly taking shape."	„Was macht das Buch, das du schreibst?“ – „Es nimmt langsam Form an.“	along	0	0
There are so many people who hate Elon Musk now.	Es gibt jetzt so viele, die Elon Musk hassen.	hate	0	0
Natural food is not always good for our digestion.	Natürliches Essen ist nicht immer gut für unsere Verdauung.	food	0	0
It's gradually getting dark outside.	Es wird draußen allmählich dunkel.	outside	0	0
The soldier made light of his wounds.	Der Soldat bagatellisierte seine Verwundungen.	light	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
This shirt really needs to be ironed.	Dieses Hemd muss unbedingt gebügelt werden.	needs	0	0
Your dog was born this year.	Dein Hund wurde in diesem Jahr geboren.	dog	0	0
The United States is a country of immigrants.	Die Vereinigten Staaten sind ein Einwandererland.	country	0	0
I hope it'll clear up soon.	Ich hoffe, dass es sich bald aufklärt.	clear	0	0
In order to lose weight some people skip meals.	Um abzunehmen, lassen manche Leute Mahlzeiten aus.	order	0	0
If you can't beat 'em, join 'em.	Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe dich ihnen an.	em	0	0
In fact, he even loved her.	Tatsächlich liebte er sie sogar.	fact	0	0
The drug lord kept four hippos.	Der Drogenbaron hielt sich vier Flusspferde.	lord	0	0
This ship needs a new captain.	Dieses Schiff braucht einen neuen Kapitän.	captain	0	0
It's already six.	Es ist schon sechs Uhr.	six	0	0
The fire is hot enough to cook food.	Das Feuer ist so heiß, dass man damit kochen kann.	hot	0	0
Germans have no sense of humour? I don't find that funny!	Die Deutschen haben keinen Sinn für Humor? Ich finde das nicht lustig!	funny	0	0
The Jacksons have a black and white TV set.	Die Hansens haben einen Schwarzweißfernseher.	black	0	0
Can we take Tom alive?	Können wir Tom lebend gefangennehmen?	alive	0	0
I'll go and pick him up.	Ich werde ihn abholen gehen.	pick	0	0
Aren't you feeling well?	Ist dir nicht wohl?	feeling	0	0
Where are you going to be living next year?	Wo wohnt ihr nächstes Jahr?	living	0	0
I don't want to cause any more trouble.	Ich möchte keine weiteren Schwierigkeiten verursachen.	cause	0	0
There are going to be tough times ahead.	Schwierige Zeiten stehen uns bevor.	ahead	0	0
Hurry! There's no time to lose.	Beeilung! Wir haben keine Zeit zu verlieren.	lose	0	0
The king was very angry.	Der König war sehr wütend.	king	0	0
How many days do you plan to stay?	Wie viele Tage hast du vor zu bleiben?	plan	0	0
Are you having dinner now?	Essen Sie das Abendessen jetzt?	dinner	0	0
Mary sighs.	Maria seufzt.	sighs	0	0
You're the only one who asks that sort of question.	Sie sind die einzige, die solche Fragen stellt.	sort	0	0
I saw Tom leaving his house.	Ich habe Tom aus dem Haus gehen sehen.	leaving	0	0
Is Tom running away?	Läuft Tom weg?	running	0	0
Is the boss there?	Ist der Chef da?	boss	0	0
Is everything alright?	Ist alles in Ordnung?	alright	0	0
Did I promise you to do that?	Habe ich dir das versprochen?	promise	0	0
All the best spots were already taken.	Die besten Plätze waren alle schon besetzt.	taken	0	0
How can you feel safe without a gun in your home?	Wie kann man sich ohne Waffe im Haus sicher fühlen?	safe	0	0
What would Ma say if she knew you associated with such common people!	Was würde Mama sagen, wenn sie wüsste, dass du dich mit solch gemeinem Volk abgibst!	ma	0	0
I started to write a book.	Ich habe begonnen, ein Buch zu schreiben.	book	0	0
Starting next week, all public and private workers in Italy will be required to have a digital COVID-19 health certificate or face being sent home on unpaid leave and fined up to $1,730.	Ab nächster Woche müssen in Italien alle öffentlich und privat Angestellten ein digitales Corona-Gesundheitszertifikat vorweisen, wenn sie nicht unbezahlt beurlaubt werden und bis zu 1500 € Strafe zahlen wollen.	sent	0	0
Tomorrow (11.26.2021) Ian Nepomniachtchi will have the white pieces against Magnus Carlsen in their first game of the World Chess Championship match.	Morgen 26.11.2021 wird Ian Nepomniachtchi in seinem ersten Spiel um die Schachweltmeisterschaft gegen Magnus Carlsen die weißen Figuren haben.	white	0	0
At the equator, Earth's surface is rotating at 1675 kilometers per hour!	Am Äquator dreht sich die Erdoberfläche mit 1675 km/h!	hour	0	0
I've never seen anybody die.	Ich habe noch nie jemand sterben sehen.	anybody	0	0
I have no small change on me.	Ich habe kein Kleingeld bei mir.	small	0	0
It was a perfect fit.	Sie haben genau gepasst.	perfect	0	0
Tom lives almost exclusively on frozen food.	Tom ernährt sich fast ausschließlich durch Tiefkühlkost.	lives	0	0
Special care should be taken on this point.	Dieser Punkt sollte besonders sorgfältig behandelt werden.	special	0	0
A child who has lost both his parents is called an orphan.	Ein Kind, das beide Eltern verloren hat, nennt man Waise.	parents	0	0
In spite of all his success, he's not happy.	Trotz all seines Erfolgs ist er nicht glücklich.	s	0	0
Mary told Tom that she thought John was stubborn.	Maria hat Tom gesagt, dass sie Johannes für stur halte.	john	0	0
Tom fixed himself a cup of herbal tea.	Tom goss sich eine Tasse Kräutertee auf.	himself	0	0
Tom makes way too many snide remarks. That's perhaps why he doesn't have very many friends.	Tom macht viel zu viele schnippische Bemerkungen. Vielleicht hat er deswegen nicht allzu viele Freunde.	perhaps	0	0
I know it sounds silly.	Ich weiß, es klingt albern.	sounds	0	0
This is serious.	Das ist ernst.	serious	0	0
Did you know Tom is sick?	Wußtest du, daß Tom krank ist?	sick	0	0
Hans sold the patent to a company.	Hans hat das Patent an eine Firma verkauft.	company	0	0
Nothing was then heard but a confused sound of voices saying:— "Ha! how beautiful she is! Ha! how beautiful she is!"	Man hörte daraufhin nichts außer dem verdutzten Klange von Stimmen, die sagten: „Ach, wie schön sie ist! Ach, wie schön sie ist!“	ha	0	0
Tom felt scared.	Tom hatte Angst.	scared	0	0
My uncle lives in an apartment.	Mein Onkel wohnt in einer Wohnung.	uncle	0	0
The gap between rich and poor is widening.	Der Spalt zwischen den Reichen und den Armen nimmt zu.	poor	0	0
Which do you like better, white wine or red wine?	Was trinkst du lieber: Weißwein oder Rotwein?	red	0	0
Pick me up at half past two.	Holen Sie mich um 2.30 Uhr ab.	past	0	0
Why on earth you'd want a car like that I don't know.	Warum in aller Welt du ein solches Auto willst, weiß ich nicht.	earth	0	0
Something like that is theoretically possible.	Theoretisch ist so etwas möglich.	possible	0	0
Sagittarius kind of looks like a centaur with a bow, ready to shoot an arrow.	Der Schütze sieht irgendwie wie ein Kentaur aus, der gerade einen Pfeil abschießen will.	shoot	0	0
Don't touch that! It's sharp!	Berühre das nicht! Es ist scharf!	touch	0	0
He heard a strange sound and sprang out of bed.	Er hörte ein verdächtiges Geräusch und sprang aus dem Bett.	sound	0	0
She lost her way and on top of that it began to rain.	Sie hatte sich verlaufen, und dann begann es obendrein auch noch zu regnen.	top	0	0
She grabbed my ass!	Sie hat mir an den Arsch gefasst!	ass	0	0
A person who laughs is happy.	Wer lacht, ist glücklich.	laughs	0	0
We cannot do without your help.	Wir können auf eure Hilfe nicht verzichten.	cannot	0	0
It is no use asking for her help.	Es ist zwecklos, sie um Hilfe zu fragen.	asking	0	0
How could Tom possibly win?	Wie könnte Tom nur gewinnen?	win	0	0
I'm glad you're not coming here.	Ich bin froh, daß Sie nicht hierherkommen.	glad	0	0
Take control of the command post.	Übernehmen Sie die Führung des Gefechtsstandes!	control	0	0
Hmm... what do I do now?	Hm … Was soll ich jetzt tun?	hmm	0	0
Our technologies can record phenomena well outside the realm of human visual abilities—things like heat and moisture, the measurement of which would have seemed magical to our forebears.	Unsere Technologie ist imstande, Phänomene, zum Beispiel Wärme oder Feuchtigkeit, zu erfassen, die weit jenseits unseres menschlichen Sehvermögens liegen und deren Messung unseren Vorfahren wie Zauberei vorgekommen wäre.	human	0	0
I'd like you to drive me home.	Ich möchte, daß ihr mich nach Hause bringt.	drive	0	0
Gentlemen NEVER snatch things from ladies . . . or forget to say thank you . . . or pull anybody's hair.	Ein feiner Herr schnappt einer Dame niemals etwas weg und vergisst nie, sich zu bedanken, und zieht nie jemandem die Haare lang!	hair	0	0
Everybody laughed at Jack.	Alle lachten Jack aus.	jack	0	0
The bitch is biting her owner.	Die Hündin beißt ihren Besitzer.	bitch	0	0
A broken mirror brings bad luck.	Ein zerbrochener Spiegel bringt Pech.	luck	0	0
Police believe that Tom and Mary were somehow involved in the murder.	Die Polizei vermutet, dass Tom und Maria irgendwie an dem Mord beteiligt waren.	murder	0	0
I hope nothing bad happens to Tom.	Ich hoffe, dass Tom nichts Schlimmes passiert.	happens	0	0
The air got cooler when I was coming back home on my bike.	Die Luft hat sich abgekühlt, als ich mit dem Fahrrad nach Hause zurückgekommen bin.	air	0	0
My watch is ten minutes slow.	Meine Uhr geht zehn Minuten nach.	ten	0	0
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Papa, lass uns gegenseitig Fratzen schneiden und sehen, wer es am längsten aushält, ohne zu lachen.	daddy	0	0
He finally found his calling.	Er hat endlich seine Bestimmung gefunden.	finally	0	0
Betty drives very fast.	Betty fährt sehr schnell.	fast	0	0
The days are warm, the nights are cold.	Die Tage sind warm, die Nächte kalt.	cold	0	0
You don't seem to be aware of the problems.	Dir scheinen die Probleme nicht klar zu sein.	seem	0	0
It was so funny, we couldn't stop laughing.	Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten zu lachen.	laughing	0	0
These two words both mean the same thing.	Diese beiden Wörter bedeuten dasselbe.	words	0	0
Tom didn't get many visitors while he was in hospital.	Tom hat im Krankenhaus nicht viel Besuch bekommen.	hospital	0	0
Go left there, then the second street on the right, and then we'll be there.	Da vorne links, dann die zweite Straße rechts, und dann sind wir auch schon da.	street	0	0
Hang on.	Warte!	hang	0	0
Can you dance?	Kannst du tanzen?	dance	0	0
The meeting has already begun.	Die Sitzung hat schon angefangen.	meeting	0	0
When the cake was ready for baking they put it on the fire, and covered it with hot ashes, till it was cooked through.	Als der Kuchen so weit war, dass er gebacken werden konnte, legten sie ihn auf das Feuer und bedeckten ihn mit heißer Asche, bis er durchgegart war.	till	0	0
You gain nothing by speaking ill of others.	Es bringt nichts, andere schlechtzumachen.	others	0	0
Where can I catch a bus?	Wo ist die Bushaltestelle?	catch	0	0
The impression that science is over has occurred many times in various branches of human knowledge, often because of an explosion of discoveries made by a genius or a small group of men in such a short time that average minds could hardly follow and had the unconscious desire to take breath, to get used to the unexpected things that came to be revealed. Dazzled by these new truths, they could not see beyond.	In verschiedenen Bereichen des menschlichen Wissens ist es schon viele Male zu dem Eindruck gekommen, dass die Wissenschaft vollendet sei. Oft lag es daran, dass eine Explosion der Entdeckungen durch ein Genie oder eine kleine Gruppe von Menschen in dem durchschnittlichen Verstande, der in so kurzer Zeit kaum folgen und, benommen von diesen neuen Wahrheiten, nicht weiter sehen konnte, zu dem unbewussten Wunsche führte, erst einmal Luft zu holen und sich an das enthüllte Unerwartete zu gewöhnen.	follow	0	0
Common sense is not that common.	Gesunder Menschenverstand ist rarer, als man denkt.	sense	0	0
I love anal sex.	Ich liebe Analsex.	sex	0	0
Not every untrue statement is a lie.	Nicht jede unwahre Aussage ist eine Lüge.	lie	0	0
Mary was pleasantly surprised, when she got home from work, to find that Tom had already prepared the evening meal.	Maria war angenehm überrascht, als sie von der Arbeit nach Hause kam und sah, dass Tom schon das Abendessen zubereitet hatte.	evening	0	0
"The master is not home," the maid told her.	„Der Herr ist nicht zu Hause“, sagte ihr das Dienstmädchen.	master	0	0
Dresden was known as Florence on the Elbe.	Dresden war als das Florenz an der Elbe bekannt.	known	0	0
It was only a dream.	Es war nur ein Traum.	dream	0	0
You can write to me in Hebrew.	Du kannst mir auf Hebräisch schreiben.	write	0	0
Since 2008, federal agencies have reduced greenhouse gas pollution by more than 17 percent—the equivalent of permanently taking 1.8 million cars off the road.	Seit dem Jahr 2008 haben die Bundesbehörden die Umweltbelastung durch Treibhausgase um 17 % gesenkt, das entspricht 1,8 Millionen dauerhaft aus dem Verkehr genommenen Wagen.	million	0	0
Can't you lower your voice?	Können Sie nicht leiser reden?	voice	0	0
Sacred and sweet was all I saw in her.	Heilig und süß war alles, was ich in ihr sah.	sweet	0	0
There are a million people I'd rather go out with than you.	Es gibt eine Million Leute, mit denen ich lieber ausginge als mit dir.	rather	0	0
Tom felt powerless.	Tom fühle sich machtlos.	felt	0	0
He doesn't show any sign of life.	Er gibt kein Lebenszeichen von sich.	sign	0	0
We were lucky to win the battle.	Wir hatten das Glück, den Kampf zu gewinnen.	lucky	0	0
Is there somewhere else you could stay?	Könntest du noch irgendwo anders bleiben?	somewhere	0	0
I wouldn't bet on that.	Ich würde nicht drauf wetten.	bet	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
The actor who plays Jesus is quite handsome.	Der Schauspieler, der den Jesus spielt, ist recht hübsch.	jesus	0	0
You had better take into consideration that you are no longer young.	Du solltest berücksichtigen, dass du nicht mehr der Jüngste bist.	longer	0	0
I'm sorry I'm calling you at work.	Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!	calling	0	0
Luckily, it worked.	Zum Glück hat es funktioniert.	worked	0	0
Do you know a quiet place we can talk?	Wissen Sie einen ruhigen Ort, wo wir sprechen können?	quiet	0	0
Tom looked for somewhere to hide while Mary counted to ten.	Tom suchte nach einem Versteck, während Maria bis zehn zählte.	looked	0	0
You're worth less than nothing.	Du bist weniger als nichts wert.	less	0	0
Don't pull my leg, tell me the truth.	Führ mich nicht an der Nase herum. Sag mir die Wahrheit!	pull	0	0
The guards almost beat him to death.	Die Wachleute hätten ihn fast zu Tode geprügelt.	beat	0	0
Be more careful in future.	Sei in Zukunft vorsichtiger!	careful	0	0
What I want now is a hot cup of coffee.	Was ich mir jetzt wünsche, ist eine Tasse heißen Kaffee.	coffee	0	0
I'm looking forward to the return of spring.	Ich erwarte schon die Wiederkehr des Frühlings.	return	0	0
It wasn't a secret.	Es war kein Geheimnis.	secret	0	0
I spent three weeks in this hospital when I was thirteen years old.	Als ich dreizehn war, habe ich drei Wochen in diesem Krankenhaus verbracht.	weeks	0	0
We advanced the date of the meeting.	Wir haben den Termin der Sitzung vorverlegt.	date	0	0
I little dreamed of seeing you here.	Ich hätte mir nicht träumen lassen, dir hier zu begegnen.	seeing	0	0
I heard something fall to the ground.	Ich hörte etwas auf den Boden fallen.	fall	0	0
I hear you've given up smoking.	Ich habe gehört, daß Sie mit dem Rauchen aufgehört haben.	given	0	0
Ooh, you don't know?	Oh, du weißt das nicht?	ooh	0	0
The accident wasn't my fault.	Der Unfall war nicht meine Schuld.	fault	0	0
I recognised her straight away; she hasn't changed a bit.	Ich habe sie sofort wiedererkannt, denn sie hat sich gar nicht verändert.	straight	0	0
Ken always takes his mother's side when his parents argue.	Ken verteidigt immer seine Mutter, wenn seine Eltern sich streiten.	takes	0	0
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	song	0	0
Mrs. Harris is very doubtful about her son's future.	Frau Harris macht sich große Sorgen um die Zukunft ihres Sohnes.	future	0	0
Ladies and gentlemen, please come this way.	Meine Damen und Herren, bitte hier entlang.	gentlemen	0	0
Tom loved you very much.	Tom hat dich sehr geliebt.	loved	0	0
We've changed our minds.	Wir haben unsere Meinung geändert.	changed	0	0
Look out for cars when you cross the road.	Achte auf die Autos, wenn du die Straße überquerst.	road	0	0
Calm down, guys.	Nun beruhigt euch schon!	calm	0	0
Tom is wonderful.	Tom ist wunderbar.	wonderful	0	0
Her dog started barking like mad.	Ihr Hund fing wie ein Verrückter zu bellen an.	mad	0	0
What turned Sami into a killer?	Was hat Sami zu einem Killer gemacht?	turned	0	0
For a fortnight, not one drop of rain fell.	In zwei Wochen fiel nicht ein Tropfen Regen.	drop	0	0
Do you know those ladies who just got off the train?	Kennt ihr die Damen, die gerade aus dem Zug gestiegen sind?	ladies	0	0
Why do you want to learn English?	Warum wollt ihr Englisch lernen?	learn	0	0
Step into the light.	Tritt ins Licht!	step	0	0
Although communication and excommunication sound similar, they have absolutely nothing to do with one other.	Kommunikation und Exkommunikation klingen zwar sehr ähnlich, haben aber überhaupt nichts miteinander zu tun.	absolutely	0	0
Tom doesn't get up early.	Tom steht nicht früh auf.	early	0	0
I'll try to explain everything.	Ich werde versuchen, alles zu erklären.	explain	0	0
I helped him clean the bathtub.	Ich habe ihm geholfen, die Badewanne sauber zu machen.	clean	0	0
Let her say her piece.	Lass sie ausreden.	piece	0	0
You should've told me yesterday.	Das hättest du mir gestern sagen sollen.	yesterday	0	0
I'm not sure what I should keep and what I should throw away.	Ich bin mir nicht sicher, was ich behalten und was ich wegwerfen sollte.	throw	0	0
This picture reminds me of our happy days in England.	Dieses Bild erinnert mich an unsere glücklichen Tage in England.	picture	0	0
Is Palestine not also a sort of "ancestral land" for the Palestinians? Must they not also have the right to return to the country where their ancestors are buried?	Ist Palästina nicht auch eine Art „Land der Ahnen“ für die Palästinenser? Müssten die nicht auch das Recht haben, in das Land zurückzukehren, wo ihre Vorfahren begraben liegen?	land	0	0
Entire worlds exist beneath our feet.	Ganze Welten gibt es unter unseren Füßen.	feet	0	0
I wonder what Tom and Mary have in common.	Ich frage mich, welche Gemeinsamkeiten Tom und Maria haben.	wonder	0	0
Tell her I have some questions for her.	Sag ihr, dass ich einige Fragen an sie habe.	questions	0	0
Speaking your native language is so boring.	In deiner Muttersprache zu sprechen ist so langweilig.	speaking	0	0
If this painting was worth half as much as he says, we should have sold it ages ago.	Wenn dieses Gemälde halb so viel wert wäre, wie er sagt, hätten wir es schon lange verkaufen sollen.	worth	0	0
"Hello, my darling. Haven't seen you for a while. How's your mum?" "Yeah, she's all right, thanks. I'll tell her you asked. How are you?" "Oh, you know. Can't complain. That'll be £5.50, sweetheart."	„Hallo, mein Schatz. Dich habe ich ja schon eine ganze Weile nicht mehr gesehen. Wie geht’s deiner Mutter?“ – „Ja, der geht’s gut. Danke! Ich sag’ ihr, daß Sie gefragt haben. Wie geht’s Ihnen?“ – „Ach, was soll ich sagen? Ich kann nicht klagen. Das macht dann 5,50, Spatz.“	darling	0	0
Dude, don't worry about it, you already work like a dog.	Mach dir doch darüber keine Sorgen, Kumpel; du arbeitest doch jetzt schon wie ein Pferd!	dude	0	0
Do you like giving advice?	Erteilen Sie gerne Ratschläge?	giving	0	0
The president of German farming association DBV, Joachim Rukwied, said drought had caused 1.4 million euros of damage to grains crops alone this year.	Dem Präsidenten des Deutschen Bauernverbands (DBV) Joachim Rukwied zufolge habe die Dürre allein in diesem Jahr einen Schaden von 1,4 Millionen Euro am Getreide verursacht.	president	0	0
Mary's got a swollen eye: her eyelid was bitten by a mosquito while she slept.	Maria hat ein geschwollenes Auge. Eine Mücke hat ihr, während sie schlief, ins Lid gestochen.	eye	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	„Liebling, schnell! Hier ist so eine Webseite namens Tatoeba, wo die ihre Satzsammlung für einen Cent den Satz versteigern! Die haben sogar Sonderangebote, zum Beispiel einen Satz umsonst, wenn man 100 Sätze kauft!“ „Echt? Jetzt sammeln Leute auch noch als Hobby Sätze? Wo wird das noch enden!“	quick	0	0
Tom is moving out of town at the end of this month.	Tom zieht am Ende dieses Monats aus der Stadt.	moving	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Das Schaubild zeigt, dass ungefähr zwei Drittel der Studienanfänger eine indifferente Einstellung zur Politik haben.	figure	0	0
I am the state.	Der Staat bin ich!	state	0	0
Americans are generous and strong and decent, not because we believe in ourselves, but because we hold beliefs beyond ourselves. When this spirit of citizenship is missing, no government program can replace it. When this spirit is present, no wrong can stand against it.	Amerikaner sind großzügig und stark und anständig – nicht etwa, weil wir an uns selbst glauben, sondern weil wir Überzeugungen haben, die über uns selbst hinausgehen. Wenn dieser Nationalitätsgeist verlorengeht, kann kein Regierungsprogramm ihn ersetzen. Wenn er aber zugegen ist, kann keine Unbill wider ihn bestehen.	strong	0	0
Sam is two years younger than Tom.	Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.	sam	0	0
Transform big problems into small ones, and small problems into none.	Verwandle große Probleme in kleine und kleine in keine.	none	0	0
The waves were amazing.	Die Wellen waren erste Sahne.	amazing	0	0
Tom bought gifts for his loved ones.	Tom kaufte Geschenke für seine Lieben.	ones	0	0
Tom works at one of the most popular restaurants in town.	Tom arbeitet in einem der beliebtesten Restaurants der Stadt.	works	0	0
On the wall hung a picture of Mary, forefinger threateningly raised, looking as though she were in the middle of reading the viewer the riot act. Beneath read the caption: "I'm in charge here!"	An der Wand hing ein Bild von Maria mit drohend erhobenem Zeigefinger, auf dem sie aussah, als lese sie dem Betrachter gerade die Leviten. Darunter war der Schriftzug „Hier bestimme ich!“ angebracht.	act	0	0
I carried out an analysis that showed that much more money would be needed than they had previously anticipated.	Ich habe eine Analyse durchgeführt, welche zeigt, dass weitaus mehr Geld erforderlich wäre, als zuvor erwartet wurde.	needed	0	0
Does that make me weird?	Macht mich das absonderlich?	weird	0	0
What he's doing is against the law.	Das, was er tut, ist gegen das Gesetz.	law	0	0
First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Ich mache mir vor allem um die Gesundheit meiner Tochter große Sorgen.	worried	0	0
Did you read the whole report?	Habt ihr den ganzen Bericht gelesen?	report	0	0
Tom said goodbye to his friends and got on the airplane.	Tom verabschiedete sich von seinen Freunden und stieg ins Flugzeug.	goodbye	0	0
Is there any trace of the missing child?	Gibt es vom vermissten Kind irgendeine Spur?	missing	0	0
I didn't think that we had any choice.	Ich dachte, wir hätten keine Wahl.	choice	0	0
We didn't count on that happening.	Wir haben nicht damit gerechnet.	happening	0	0
He attempted to sidestep a conflict with his chief.	Er versuchte, eine Konfrontation mit seinem Vorgesetzten zu vermeiden.	chief	0	0
There were only a few days left before the wedding.	Es waren nur noch ein paar Tage bis zur Hochzeit.	wedding	0	0
The washing machine is making a strange sound.	Die Waschmaschine hört sich komisch an.	strange	0	0
She is a general practitioner.	Sie ist Allgemeinmedizinerin.	general	0	0
This medicine helps relieve muscle pain.	Dieses Medikament bringt Erleichterung bei Muskelschmerzen.	pain	0	0
I'm just kidding. That really didn't happen.	Ich mache nur Spaß. Das ist in Wirklichkeit nicht passiert.	kidding	0	0
She decided to move to Belgium.	Sie beschloss, nach Belgien zu ziehen.	decided	0	0
He studied hard to pass the exam.	Er lernte viel, um die Prüfung zu bestehen.	pass	0	0
The cyclists were tired, but happy.	Die Radfahrer waren müde, aber zufrieden.	tired	0	0
All we do in class is watch YouTube videos.	Wir machen im Unterricht nichts anderes, als uns Videos bei Youtube anzusehen.	class	0	0
I want to be a police officer.	Ich will Polizist sein.	officer	0	0
I kept a diary in French when I was a student.	Als Student führte ich ein Tagebuch auf Französisch.	kept	0	0
We can only realize our dreams if we decide to wake up from them.	Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, daraus zu erwachen.	wake	0	0
I got lost and, worse, it started to rain.	Ich verlief mich und schlimmer noch, es fing an zu regnen.	worse	0	0
The fact is that he is too busy to see you.	Tatsache ist, dass er zu beschäftigt ist, um Sie zu sehen.	busy	0	0
Eh up, what are you doing?	Hallo, was macht ihr da?	eh	0	0
I had to stop Tom from making the biggest mistake in his life.	Ich musste Tom davor bewahren, den größten Fehler seines Lebens zu begehen.	mistake	0	0
Give me a little kiss.	Gib mir ein Bussi!	kiss	0	0
Anything you say can and will be used against you in a court of law.	Alles, was Sie sagen, kann und wird vor Gericht gegen Sie verwendet werden.	court	0	0
What is the name of the building whose roof you can see?	Wie heißt das Gebäude, dessen Dach man dort sieht?	building	0	0
Thanks to your help, Tom and I were able to finish early.	Dank Ihrer Hilfe konnten Tom und ich eher Schluss machen.	finish	0	0
Tom died sometime during the night.	Tom ist irgendwann in der Nacht gestorben.	during	0	0
What age are you?	Wie alt bist du?	age	0	0
Is the ship sailing to Genoa?	Fährt das Schiff nach Genua?	ship	0	0
I caught the first train home.	Ich habe den ersten Zug nach Hause genommen.	caught	0	0
Ivan Tsarevitch came to his father: "How can I marry the frog?" complained the son. "Is she my equal? Certainly she is not." "Never mind," replied his father, "you have to marry the frog, for such is evidently your destiny."	Iwan Zarewitsch kam zum Vater: „Wie kann ich die Fröschin freien?“ klagte der Sohn. „Ist sie mir denn ebenbürtig? Gewisslich nicht!“ – „Das ist einerlei“, erwiderte der Vater. „Du musst die Fröschin freien, denn das ist offensichtlich dein Schicksal.“	marry	0	0
I hoped you'd understand what I meant.	Ich habe gehofft, du würdest verstehen, was ich meine.	meant	0	0
Do you sell shovels here?	Verkaufst du hier Schaufeln?	sell	0	0
Dark clouds are hanging low.	Dunkle Wolken hängen tief.	dark	0	0
She's watching me.	Sie beobachtet mich.	watching	0	0
With Go's unique handicap system, you will be able to play with anyone in the world on even terms.	Dank des einzigartigen Handicap-Systems von Go können Sie mit jedem auf der Welt auf Augenhöhe spielen.	system	0	0
I suppose it doesn't matter.	Ich vermute, es tut nichts zur Sache.	suppose	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	Die Begründer der modernen Wissenschaft - Kopernikus, Galilei, Kepler, Newton, Boyle und viele andere - sahen eindeutige Beweise für die Gestaltung des Universums und wurden durch ihren Glauben an einen transzendenten Gesetzgeber dazu inspiriert, die Naturgesetze zu entdecken.	evidence	0	0
Have you ever seen this movie?	Hast du diesen Film schon einmal gesehen?	movie	0	0
That girl can't ride a bicycle.	Das Mädchen ist nicht in der Lage, Fahrrad zu fahren.	ride	0	0
I fear this won't end well.	Ich fürchte, daß das nicht gut enden wird.	t	0	0
To tell you the truth, I'm completely bored.	Um ehrlich zu sein: ich bin total gelangweilt!	completely	0	0
I was born on Park Avenue, with a silver spoon in my mouth.	Ich wurde in der Parkallee geboren – mit einem silbernen Löffel im Mund.	mouth	0	0
Your car's totally wrecked.	Euer Auto ist ein Totalschaden.	totally	0	0
She never forgets to send her mother a birthday present.	Sie vergisst nie, ihrer Mutter ein Geburtstagsgeschenk zu schicken.	birthday	0	0
Tom and Mary were sitting on the sofa, watching TV.	Tom und Maria saßen auf dem Sofa und sahen fern.	tv	0	0
I would never forgive myself if anything happened to you.	Ich würde es mir nie verzeihen, wenn dir etwas zustieße.	forgive	0	0
I was born in 1972.	Ich wurde 1972 geboren.	born	0	0
I can't imagine a world without music.	Eine Welt ohne Musik kann ich mir nicht vorstellen.	imagine	0	0
For your information.	Zu deiner Information.	information	0	0
Instead of taking the elevator, let's take the stairs.	Nehmen wir statt des Fahrstuhls die Treppe!	instead	0	0
Whoever it was who went with him to the art gallery, it definitely wasn't Mary.	Die, die mit ihm in die Kunstgalerie gegangen ist, war gar nicht Mary.	definitely	0	0
Did you call security?	Hast du den Sicherheitsdienst gerufen?	security	0	0
Tom certainly wouldn't be anywhere near as rich as he is if he hadn't married Mary.	Tom wäre um Längen nicht so reich, wenn er Maria nicht geheiratet hätte.	certainly	0	0
I have to design a new flier for the film.	Ich muss ein neues Faltblatt für den Film entwerfen.	film	0	0
It's by no means impossible to earn one million yen a month.	Es ist keineswegs unmöglich, monatlich eine Million Yen zu verdienen.	month	0	0
Tom probably wasn't lying to you.	Tom hat dich vermutlich nicht angelogen.	lying	0	0
Unless caught stealing, one is not a thief.	Wenn man nicht beim Stehlen erwischt wird, ist man auch kein Dieb.	unless	0	0
We're catching the eight o'clock train.	Wir nehmen den Acht-Uhr-Zug.	train	0	0
I go to work in the morning for a seven o'clock start.	Ich gehe morgens zur Arbeit, um um sieben Uhr zu beginnen.	seven	0	0
How can you say that you have nothing to wear? Your closet is full of clothes.	Wie kannst du sagen, dass du nichts zum Anziehen hast? Dein Kleiderschrank ist voll!	wear	0	0
The king took his clothes off.	Der König zog sich aus.	clothes	0	0
Michael gave it to Dora.	Michael gab das Dora.	michael	0	0
Lamberto is the name of a large hotel chain.	„Lamberto“ ist der Name einer großen Hotelkette.	hotel	0	0
Christmas is always a nice celebration for the grandchildren.	Weihnachten ist immer ein schönes Fest für die Enkel.	christmas	0	0
At the Battle of Verdun, French forces stopped a German attack.	In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.	attack	0	0
Although he had a lot on his plate, he made time to show me round the city.	Obwohl er viel zu tun hatte, nahm er sich doch etwas Zeit, um mir die Stadt zu zeigen.	round	0	0
How much of a discount can I expect?	Mit wie viel Rabatt darf ich rechnen?	expect	0	0
I'd like to hear you sing.	Ich würde dich gern singen hören.	sing	0	0
This terrible monster was the Sphinx.	Dieses schreckliche Monster war die Sphinx.	terrible	0	0
George accompanied me home.	Georg begleitete mich nach Hause.	george	0	0
This box is so large that it cannot go into my bag.	Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche passt.	bag	0	0
She has a lot of history books.	Sie hat viele Geschichtsbücher.	history	0	0
Tom was beaten black and blue.	Tom wurde grün und blau geschlagen.	blue	0	0
There's a nice Thai restaurant near here.	Es gibt ein nettes thailändisches Restaurant hier in der Nähe.	near	0	0
A big animal broke out of the zoo.	Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	broke	0	0
It was snowing when I reached the station.	Es schneite, als ich am Bahnhof ankam.	station	0	0
Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	Aber im Ernst, die Episode 21 hat mich fast vor Lachen weinen lassen.	seriously	0	0
Would you like to live forever?	Würdet ihr gerne ewig leben?	forever	0	0
David found the results of the DNA test.	David fand die Ergebnisse des DNS-Tests.	david	0	0
Tom was very frank.	Tom war sehr aufrichtig.	frank	0	0
Mary was dressed all in white, except for a pink ribbon in her hair.	Maria war, mit Ausnahme einer rosa Schleife im Haar, ganz in Weiß gekleidet.	except	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Mein Zimmerkollege ist zwanzig Jahre alt, und bis vor ein paar Wochen hat er nicht gewusst, was eine Klitoris ist. Er glaubt, seine Unkenntnis versteht sich von selbst, weil er schwul ist, aber das kaufe ich ihm nicht ab. Ich denke, das zeigt nur, wie beschissen das öffentliche Bildungswesen hier ist.	thinks	0	0
Will you leave a message?	Hinterlassen Sie eine Nachricht?	message	0	0
For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	Jahrhundertelang glaubten die Astronomen, dass die Milchstraße das gesamte Universum bilde. Hubble zeigte als einer der ersten, dass die verschwommenen Flecken am Himmel, die man durch das Teleskop sah, nicht entfernte Teile der Milchstraße, sondern andere Galaxien waren.	entire	0	0
It was Mr White that gave Joe this ticket.	Es war Mr. White, der Joe diese Fahrkarte gegeben hat.	joe	0	0
Help me move the table away from the wall.	Helft mir mal, den Tisch von der Wand wegzurücken!	table	0	0
The girls talked loudly.	Die Mädchen unterhielten sich lautstark.	talked	0	0
You live across the street, don't you?	Du wohnst gegenüber, oder?	across	0	0
Tom threw a rock at Mary, but it didn't hit her.	Tom warf einen Stein nach Maria, der sie jedoch nicht traf.	rock	0	0
A lovely bit of cake like this is the best salve for a wounded heart.	So ein gutes Stück Kuchen ist das beste Pflaster auf der wunden Seele.	lovely	0	0
How do you handle all of the pressure?	Wie werdet ihr mit dem ganzen Druck fertig?	handle	0	0
She lives in the middle of nowhere.	Sie wohnt da irgendwo in der Pläne.	middle	0	0
Tom explored the world with his loyal dog, Buddy, at his side.	Tom erkundete die Welt mit seinem treuen Hund Kumpel an seiner Seite.	buddy	0	0
Tom should be getting paid more.	Tom sollte einen besseren Lohn erhalten.	paid	0	0
Tom did his best to protect Mary.	Tom beschützte Maria, so gut er konnte.	protect	0	0
Which toothpaste have you been using lately?	Welche Zahnpasta hast du in der letzten Zeit benutzt?	using	0	0
She fell down senseless on the floor.	Sie fiel bewußtlos auf den Boden.	floor	0	0
Tom ran up the down escalator.	Tom lief entgegengesetzt die Rolltreppe hoch.	ran	0	0
"I don't believe you!" "I swear!"	„Ich glaube dir nicht!“ – „Ich schwöre es!“	swear	0	0
I want to spend more time with my family.	Ich möchte mehr mit meiner Familie zusammen sein.	spend	0	0
His unique perspective helped shed light on the situation.	Seine einzigartige Sichtweise half, Aufschluss über die Situation zu geben.	situation	0	0
Did you ring him yesterday?	Hattest du ihn gestern angerufen?	ring	0	0
Ivan isn’t going anywhere.	Iwan geht nirgendwohin.	anywhere	0	0
Wouldn't that be dangerous?	Wäre das nicht gefährlich?	dangerous	0	0
Add this to my bill.	Fügen Sie das meiner Rechnung dazu.	bill	0	0
He leaves for New York next week.	Er fährt nächste Woche nach New York ab.	york	0	0
Tom was in the army.	Tom war in der Armee.	army	0	0
California condors are endangered by lead poisoning.	Kalifornische Kondore sind durch Bleivergiftung gefährdet.	lead	0	0
Tom was glad that he'd bought a bottle of wine with a screw cap, since he couldn't find his corkscrew.	Tom war froh, dass er eine Weinflasche mit Schraubverschluss gekauft hatte, denn er konnte seinen Korkenzieher nicht finden.	bought	0	0
Are you finished with the paper?	Hast du die Zeitung zu Ende gelesen?	finished	0	0
It just doesn't seem fair.	Es scheint einfach ungerecht.	fair	0	0
The snow glistened in the morning sun.	Der Schnee glitzerte in der Morgensonne.	sun	0	0
She wrote the letter.	Den Brief hat sie geschrieben.	letter	0	0
He who seeks wisdom is a wise man, he who thinks he's found it is a fool.	Wer die Weisheit sucht, ist ein weiser Mann; wer glaubt, sie gefunden zu haben, ist ein Narr.	fool	0	0
You should've paid closer attention.	Ihr hättet besser aufpassen müssen.	attention	0	0
We go into the club.	Wir gehen in den Club.	club	0	0
I always write very simple sentences.	Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	simple	0	0
That's the most interesting novel I've ever read.	Das ist der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.	interesting	0	0
His firm was on the rocks in a brief space of time.	Seine Fima war innerhalb kurzer Zeit pleite.	space	0	0
As a test pilot, Neil Armstrong made 7 flights in the X-15 aircraft. He was able to attain an altitude of 63,198 meters (207,500 feet).	Als Testpilot unternahm Neil Armstrong sieben Flüge mit der Maschine X-15, wobei er eine Höhe von 63 198 m zu erreichen imstande war.	test	0	0
What the hell? That guy got his license from a cereal box!	Meine Fresse, der Kerl hat seinen Führerschein wohl in der Lotterie gewonnen!	box	0	0
When two "Alpha males" come together in a group, it is exciting to see who holds the upper hand.	Wenn zwei „Alphatiere“ in einer Gruppe aufeinandertreffen, ist es spannend zu sehen, wer die Oberhand behält.	group	0	0
It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	Es wäre fruchtlos, die Heilige Schrift nach nur einer einzigen Stelle durchsuchen zu wollen, an der Jesus Frauen nicht dem Manne entweder gleich- oder höhergestellt behandelt.	single	0	0
This woman is sitting next to that man.	Diese Frau sitzt neben dem Mann.	sitting	0	0
Marriage is a serious matter.	Heiraten ist eine ernste Angelegenheit.	marriage	0	0
My friends and I'll join you.	Meine Freunde und ich werden mitmachen.	join	0	0
Do not fear the unexpected, but be prepared for it.	Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei darauf vorbereitet.	fear	0	0
I'd like to be a guitarist.	Ich wäre gerne Gitarristin.	d	0	0
Give peace a chance.	Gib dem Frieden eine Chance.	peace	0	0
The conductor forgot to punch my ticket.	Der Schaffner vergaß, mein Ticket zu entwerten.	forgot	0	0
May the force be with you.	Möge die Macht mit dir sein!	force	0	0
Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.	Lass uns hier eine kurze Pause machen. Meine Beine tun weh und ich kann nicht mehr laufen.	short	0	0
It's totally normal.	Das ist ganz normal.	normal	0	0
Charlie Chaplin is an actor.	Charlie Chaplin ist ein Schauspieler.	charlie	0	0
His acceptance of the present was regarded as bribery.	Seine Annahme des Geschenks wurde als Bestechung betrachtet.	present	0	0
I don't think I'd enjoy doing that.	Ich glaube nicht, dass mir das Spaß machen würde.	enjoy	0	0
The cat is liked by Mike.	Mike mag die Katze.	mike	0	0
Bill did not commit the crime.	Bill hat das Verbrechen nicht begangen.	crime	0	0
What colour is Henri IV's white horse?	Welche Farbe hatte das weiße Pferd Heinrichs des Vierten?	horse	0	0
Tom was the only one sitting on the ground.	Tom war der einzige, der auf dem Boden saß.	ground	0	0
You're American.	Du bist Amerikaner.	american	0	0
Tom knows he can always count on Mary.	Tom weiß, dass er sich immer auf Mary verlassen kann.	count	0	0
This is a legal gray area.	Das ist eine rechtliche Grauzone.	area	0	0
Parking in the car park is completely free of charge.	Der Parkplatz kostet absolut nichts.	charge	0	0
It's a great honor to meet you.	Es ist eine große Ehre, Sie kennenzulernen.	honor	0	0
It's still a little early to eat lunch.	Für das Mittagessen ist es noch etwas zu früh.	lunch	0	0
A few miles from the Tontlawald was a large village, where dwelt a peasant who had recently married a young wife.	Ein paar Meilen vom Tontlawald entfernt lebte in einem Dorf ein Bauer, der jüngst eine junge Frau geheiratet hatte.	miles	0	0
A song from your first album came on the radio last night. I sat there open-mouthed.	Gestern kam im Radio ein Lied von deinem ersten Album. Ich saß mit offenem Munde da.	radio	0	0
I thought Tom was a complete idiot.	Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.	idiot	0	0
You should've thrown the ball harder.	Ihr hättet den Ball härter werfen sollen.	ball	0	0
I wanted to surprise you by doing that.	Ich wollte Sie damit überraschen.	surprise	0	0
According to the paper, it will snow tomorrow.	Der Zeitung nach soll es morgen schneien.	paper	0	0
She has lost her key.	Sie hat ihren Schlüssel verloren.	key	0	0
Tom got in the boat.	Tom stieg ins Boot.	boat	0	0
Tom managed to finish his homework quickly.	Tom wurde schnell mit seinen Hausaufgaben fertig.	quickly	0	0
Tom told me where he had hidden the gold coins.	Thomas hat mir gesagt, wo er die Goldmünzen versteckt hat.	gold	0	0
Tom sat at the bar with Mary.	Tom saß mit Mary in der Bar.	bar	0	0
Don't fish in this river. It is not allowed.	Nicht in diesem Fluss fischen! Das ist verboten.	fish	0	0
Mark in red anything you don't understand and ask about it in class.	Markieren Sie alles in Rot, was Sie nicht verstehen, und fragen Sie im Unterricht danach.	mark	0	0
Tom was always there.	Tom war immer da .	tom	0	0
Tom is wearing long johns.	Tom trägt lange Unterhosen.	wearing	0	0
I know you saw me crying.	Ich weiß, daß du gesehen hast, wie ich geweint habe.	crying	0	0
The accident could have been prevented.	Der Unfall hätte verhindert werden können.	accident	0	0
China is perhaps the only country in the world where the temperature is controlled by the government.	China ist vielleicht das einzige Land der Erde, wo die Regierung die Temperatur unter Kontrolle hat.	government	0	0
It's eight o'clock at night.	Es ist 20 Uhr.	eight	0	0
It was such a boring speech that I fell asleep.	Die Rede war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.	fell	0	0
Are you trying to cover something up?	Verheimlichst du etwas?	cover	0	0
I have certain rights.	Ich habe gewisse Rechte.	certain	0	0
Tom is very interested in painting.	Tom interessiert sich sehr für Malerei.	interested	0	0
Take a deep breath.	Atmen Sie tief ein!	deep	0	0
Tom dreamed of becoming a rock star.	Tom träumte davon, Rockstar zu werden.	star	0	0
Have you ever been to the Black Sea?	Wart ihr schon einmal am Schwarzen Meer?	sea	0	0
We couldn't agree on anything.	Wir konnten uns auf nichts einigen.	agree	0	0
It aims to solve these problems.	Er zielt darauf ab, diese Probleme zu lösen	problems	0	0
I'm halfway through this detective story.	Ich habe diese Detektivgeschichte jetzt zur Hälfte gelesen.	detective	0	0
I'm back in prison.	Ich bin wieder im Gefängnis.	prison	0	0
What do you plan to major in in college?	Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?	major	0	0
Aren't you going to stick to your plan?	Wollt ihr an eurem Plan nicht festhalten?	stick	0	0
Did Tom accept our offer?	Hat Tom dein Angebot akzeptiert?	offer	0	0
Of course it's difficult to gain access to the Prime Minister.	Natürlich ist es schwierig, Zugang zum Premierminister zu gewinnen.	difficult	0	0
You're very smart.	Ihr seid sehr klug.	smart	0	0
I avoid discussing personal subjects with my boss.	Ich vermeide es, mit meinem Chef über Privates zu sprechen.	personal	0	0
A grower in Rhode Island has smashed his own son's giant pumpkin record with a gourd weighing 1,026 kilograms (2,261 pounds).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	record	0	0
The rain has just stopped. We can make a start.	Der Regen hat soeben aufgehört. Wir können anfangen.	stopped	0	0
Hide in the closet.	Versteck dich im Schrank!	hide	0	0
The important thing is whether you do your best or not.	Wichtig ist, ob du dich nach Kräften bemühst.	whether	0	0
I want to buy a piggy bank for Tom.	Ich will Tom ein Sparschwein kaufen.	bank	0	0
Tom is planning a trip to Kenya with Mary.	Tom plant mit Maria eine Reise nach Kenia.	trip	0	0
Relax your mind.	Entspann dich.	relax	0	0
America has enemies.	Amerika hat Feinde.	america	0	0
Road traffic injuries are a major public health problem and a leading cause of death.	Verletzungen durch Verkehrsunfälle sind ein gravierendes Problem für die öffentliche Gesundheit und eine der Haupttodesursachen.	public	0	0
Tom recognized three of the names on the list.	Tom erkannte drei von den Namen auf der Liste.	list	0	0
Please come to my office in the afternoon.	Kommen Sie bitte heute Nachmittag in mein Büro.	afternoon	0	0
Use your brain.	Streng dein Gehirn an.	brain	0	0
Tom will fix the problem.	Tom wird das Problem beheben.	fix	0	0
Bastard hung up on me.	Der Scheißkerl hat einfach den Telefonhörer aufgelegt.	bastard	0	0
I'm proud to be your father.	Ich bin stolz, dein Vater zu sein.	proud	0	0
She put honey in her tea.	Sie tat Honig in ihren Tee.	tea	0	0
Don't pay lip service to me.	Machen Sie mir hier keine Lippenbekenntnisse!	service	0	0
There was a minute of silence and then everybody started screaming.	Es herrschte eine Minute lang Stille, und dann fingen alle an zu weinen.	screaming	0	0
I'm really looking forward to 2018.	Ich freue mich schon auf 2018.	forward	0	0
What you said made everybody angry.	Was du sagtest, verärgerte alle.	angry	0	0
The new park is due to be open in October.	Der neue Park soll im Oktober öffnen.	park	0	0
Later, when they had left, there wasn't a single living soul to be seen on the quay. The town, with its cypress trees, seemed completely deserted; only the sea continued to roar and crash against the shore.	Später, als sie fort waren, war keine Menschenseele mehr am Kai zu sehen, die Stadt mir ihren Zypressen schien gänzlich ausgestorben, nur die See toste noch und schlug gegen die Küste.	soul	0	0
When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	Wenn du unter Zeitkontrolle spielst, denke du daran, dass du sowohl gegen die Uhr als auch gegen deinen Gegner kämpfst.	fighting	0	0
Peter doesn't need to attend the meeting.	Peter muss an dem Treffen nicht teilnehmen.	peter	0	0
I hadn't realized how rich Tom and Mary were.	Mir war nicht klar, wie reich Tom und Maria waren.	rich	0	0
Death is very likely the single best invention of life. It is life's change agent. It clears out the old to make place for the new.	Der Tod ist vielleicht die beste Erfindung des Lebens. Er ist der Unternehmensberater des Lebens. Er mistet das Alte aus, um Platz für das Neue zu schaffen.	agent	0	0
The man's skull had been shattered by a blow from a poker delivered from behind.	Dem Manne war von hinten mit einem Schürhaken der Schädel zertrümmert worden.	blow	0	0
Paul put on gloves before going out.	Paul zog Handschuhe vor dem Ausgehen an.	paul	0	0
Mary decided not to keep the dress she had bought.	Maria entschloss sich, das Kleid, das sie gekauft hatte, nicht zu behalten.	dress	0	0
Mary is in her mid-twenties.	Maria ist Mitte Zwanzig.	mary	0	0
I've missed him.	Ich habe ihn vermisst.	missed	0	0
I read both of those books in tandem several years ago and I can't remember which one the scene you're describing was in.	Ich habe die beiden Bücher vor ein paar Jahren parallel gelesen, und ich kann mich nicht erinnern, in welchem die Szene vorkam, die du beschreibst.	scene	0	0
Israeli prime minister Benjamin Netanyahu asked for forgiveness for the killing of five Egyptian soldiers on the 18th of August.	Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu bat um Vergebung für die Tötung von fünf ägyptischen Soldaten am achtzehnten August.	killing	0	0
Tom is standing right behind me, isn't he?	Tom steht direkt hinter mir, oder?	standing	0	0
You saved her life.	Ihr habt ihr Leben gerettet.	saved	0	0
We need to learn to treat each other with respect.	Wir müssen lernen, respektvoll miteinander umzugehen.	respect	0	0
The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	killer	0	0
He's eating an ice cream.	Er isst gerade ein Eis.	ice	0	0
Tom is in the mess hall.	Tom ist in der Messe.	mess	0	0
Four aces is a tough hand to beat.	Vier Asse sind ein Blatt, das man schwerlich schlagen kann.	tough	0	0
Mary has already told me how she feels.	Maria hat mir schon gesagt, wie sie sich fühlt.	feels	0	0
She asked too many questions at church.	Sie hat in der Kirche zu viele Fragen gestellt.	church	0	0
I'm sad you're leaving.	Ich bin traurig, dass du gehst.	sad	0	0
Where's my cell phone?	Wo ist mein Mobiltelefon?	cell	0	0
I'm so drunk.	Ich bin so betrunken.	drunk	0	0
That topic is too intimate to share with casual acquaintances.	Dieses Thema ist zu privat, um es mit einem flüchtigen Bekannten zu diskutieren.	share	0	0
Tom bought that camera because Mary thought it was the one he should buy.	Tom hat diese Kamera gekauft, weil Mary meinte, dass er sie kaufen sollte.	camera	0	0
Let us be fully aware of all the importance of this day, because today within the generous walls of Boulogne-sur-Mer have met not French with English, nor Russians with Polish, but people with people.	Wir sind uns der gravierenden Bedeutung des heutigen Tages bewusst, denn heute innerhalb der gastfreundlichen Mauern von Boulogne-sur-Mer treffen sich nicht Franzosen mit Engländern, nicht Russen mit Polen, sondern Menschen mit Menschen.	within	0	0
The magician is performing a few card tricks.	Der Zauberer führt einige Kartentricks vor.	card	0	0
There is a fly on the ceiling.	An der Decke sitzt eine Fliege.	fly	0	0
Ben, if anything, is a sensible man.	Wenn man etwas über Ben sagen kann, dann, dass er ein vernünftiger Mensch ist.	ben	0	0
She was my first girlfriend.	Sie war meine erste Freundin.	girlfriend	0	0
I was wrong to laugh.	Es war falsch, daß ich gelacht habe.	laugh	0	0
This flower has a strong scent, can you smell it?	Diese Blume hat einen starken Geruch. Kannst du ihn riechen?	smell	0	0
Don't throw it away just because it's broken.	Wirf das nicht weg, nur weil es kaputt ist!	broken	0	0
My mum is about to take a bath.	Meine Mutter will gleich baden.	mum	0	0
I think you should be honest in a relationship.	Ich denke, man sollte in einer Beziehung ehrlich sein.	honest	0	0
I think about her often.	Ich denke oft an sie.	often	0	0
My idea is starting to take shape.	Meine Idee nimmt langsam Form an.	starting	0	0
She calls me every day.	Sie ruft mich jeden Tag an.	calls	0	0
If A is a success in life, then A equals x plus y plus z. Work is x; y is play; and z is keeping your mouth shut.	Wenn A für Erfolg steht, gilt die Formel A=X+Y+Z. X ist Arbeit, Y ist Muße und Z heißt Mundhalten.	y	0	0
We spent all day by the lake.	Wir verbrachten den ganzen Tag am See.	spent	0	0
Tom is my second son's third son.	Tom ist der Drittälteste meines Zweitältesten.	third	0	0
Can you speak English?	Kannst du Englisch sprechen?	english	0	0
He will visit his uncle.	Er wird seinen Onkel besuchen.	visit	0	0
Where's my mama?	Wo ist meine Mama?	mama	0	0
You shouldn't judge a man by his appearance.	Du solltest einen Menschen nicht aufgrund seines Aussehens beurteilen.	judge	0	0
How much money does a basement window like that cost?	Wie viel Geld kostet ein solches Kellerfenster?	window	0	0
You must certainly be very hungry now.	Du bist jetzt sicher sehr hungrig.	hungry	0	0
Don't confuse "dare" and "dear".	Verwechsle nicht "dare" und "dear".	dare	0	0
Mark and Leonor broke off their relationship.	Mark und Leonard haben ihre Beziehung abgebrochen.	relationship	0	0
I moved to Copenhagen a year ago.	Ich zog vor einem Jahr nach Kopenhagen um.	moved	0	0
You don't have to prove a thing.	Ihr müßt nicht beweisen.	prove	0	0
I'm a private person.	Ich bin Privatperson.	private	0	0
Mary posted the picture on her wall.	Maria hat das Bild auf ihre Pinnwand hochgeladen.	wall	0	0
Save me a seat, won't you?	Halt mir einen Platz frei, ja?	seat	0	0
It's a paid position.	Es ist eine bezahlte Stelle.	position	0	0
When Yuri Gagarin took off in Vostok 1, he was an Air Force lieutenant. When he landed, he was a major.	Als Juri Gagarin an Bord der Wostok 1 abhob, war er Leutnant der Luftstreitkräfte. Als er landete, war er Major.	lieutenant	0	0
You don't realize how hard I've worked on this.	Du hast ja keine Ahnung, wieviel Mühe mich das gekostet hat.	realize	0	0
Lt. Colonel Collins has logged over 5,000 flight hours in 30 different types of aircraft.	Oberstleutnant Collins verzeichnet über 5000 Flugstunden mit 30 verschiedenen Flugzeugtypen.	lt	0	0
Many young people with piercings stay together their whole lives, especially if one gets their nose ring stuck in the other's braces.	Viele gepiercte Jugendliche bleiben mit dem Partner ein Leben lang zusammen – besonders wenn sich der Nasenring des einen in der Zahnspange des anderen verfangen hat!	especially	0	0
Guess what I found in the washing machine!	Rate mal, was ich in der Waschmaschine gefunden habe!	machine	0	0
I hope you don't mind walking.	Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus zu laufen.	walking	0	0
Tom isn't interested in art at all.	Tom ist an Kunst völlig uninteressiert.	art	0	0
It's a pleasure to be here.	Es ist eine Freude, hierzusein.	pleasure	0	0
This bloody computer's not working.	Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	bloody	0	0
Liu Manqiang, deputy director of the Chinese Research Centre and College for Social Sciences and Information Technology, says "Information and communication technology has the potential for a huge increase in value; an important goal for the development of China's information technology is allowing more rural citizens to benefit from the information technology industry."	Liu Manqiang, stellvertretender Direktor des Chinesischen Forschungszentrums für Sozialwissenschaften und Informationstechnik, sagt: "Die Informations- und Kommunikationstechnik hat ein hohes Wachstumspotenzial; ein wichtiges Ziel bei der Entwicklung der chinesischen Informationstechnik ist es, die Einwohner ländlicher Gebiete in höherem Maße von der Informations- und Kommunikationsindustrie profitieren zu lassen."	college	0	0
My French is shitty.	Mein Französisch ist Scheiße.	french	0	0
Tom could be involved.	Tom könnte darin verstrickt sein.	involved	0	0
Boys do cry.	Jungen weinen sehr wohl.	cry	0	0
In December of 1968, the crew of Apollo 8 became the first people to leave our home planet and travel to another body in space.	Im Dezember des Jahres 1968 geschah es mit der Besatzung von Apollo 8 zum allererstenmal, dass Menschen unseren Heimatplaneten verließen und zu einem anderen Himmelskörper reisten.	became	0	0
Tom and Mary have lived in this neighborhood for a long time.	Tom und Maria wohnen schon seit langem in dieser Gegend.	lived	0	0
Space travel was thought to be impossible.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.	impossible	0	0
Tom is obviously interested in you.	Tom ist offensichtlich an dir interessiert.	obviously	0	0
Neither a borrower nor a lender be!	Borgen macht Sorgen!	neither	0	0
The defeat was hard to accept.	Die Niederlage war kaum zu ertragen.	accept	0	0
Ask your boyfriend why!	Fragen Sie doch mal Ihren Freund nach dem Grund!	boyfriend	0	0
Besides it being incredibly catchy, I like nothing about this song.	Davon abgesehen, dass es ein echter Ohrwurm ist, mag ich nichts an dem Lied.	besides	0	0
Fuck the Queen.	Scheiß auf die Königin.	queen	0	0
Tom is a teacher here.	Tom ist hier Lehrer.	teacher	0	0
Get out of here before I call the cops.	Raus hier, bevor ich die Polizei rufe.	cops	0	0
He moved to a warmer place for the sake of his health.	Seiner Gesundheit zuliebe zog er in eine wärmere Gegend.	sake	0	0
My girlfriend loves rings.	Meine Freundin liebt Ringe.	loves	0	0
Can you carry this for me?	Kannst du das bitte für mich tragen?	carry	0	0
The teachers teach.	Die Lehrer lehren.	teach	0	0
Tom ran back into his apartment.	Tom lief in seine Wohnung zurück.	apartment	0	0
Did Tom seem upset?	Schien Tom bestürzt zu sein?	upset	0	0
I like the color green.	Mir gefällt die Farbe Grün.	green	0	0
I should cancel my L.A. trip.	Ich sollte meine Reise nach Los Angeles canceln.	la	0	0
If he really liked me, he would call me more often.	Wenn er mich wirklich mögen würde, riefe er öfter an.	liked	0	0
What a cute puppy!	Was für ein süßer Welpe!	cute	0	0
The world's evil almost always comes from ignorance.	Das Böse auf der Welt rührt fast immer von Ahnungslosigkeit her.	evil	0	0
The professor treated her as one of his students.	Der Professor behandelte sie wie eine seiner Studenten.	professor	0	0
Did you find your contact lenses?	Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?	contact	0	0
That was a joke, of course.	Nun, das war natürlich ein Scherz.	joke	0	0
A cop was killed.	Ein Polizist wurde getötet.	cop	0	0
Tom's mother was so lost in thought that she didn't notice the huge teddy bear Tom had put in the shopping trolley – or at least, she saw nothing odd about it being there.	Toms Mutter war so in Gedanken vertieft, dass sie gar nicht den riesigen Teddybären bemerkte, den Tom in den Einkaufswagen gesetzt hatte, oder zumindest nichts Ungewöhnliches in ihm sah.	huge	0	0
Do you not know that your bodies are temples of the Holy Spirit, who is in you, whom you have received from God? You are not your own; you were bought at a price. Therefore honor God with your bodies.	Wisst ihr denn nicht, dass euer Leib ein Tempel des Heiligen Geistes ist, der in euch ist, den ihr habt von Gott, und dass ihr nicht euch selbst gehört? Ihr seid nämlich teuer erkauft! Also preist Gott mit eurem Leibe.	holy	0	0
The new store is going to open next week.	Das neue Geschäft wird nächste Woche öffnen.	store	0	0
The jail is overcrowded.	Das Gefängnis ist überfüllt.	jail	0	0
Nobody likes that.	Niemand mag das.	likes	0	0
Tom didn't want to be a lawyer or a doctor.	Tom wollte weder Rechtsanwalt noch Arzt werden.	lawyer	0	0
I doubt that Tom can help you.	Ich bezweifele, dass Tom dir helfen kann.	doubt	0	0
The price will continue to rise.	Der Preis wird weiter steigen.	continue	0	0
Thank you. I appreciate that.	Vielen Dank! Das weiß ich zu schätzen.	appreciate	0	0
Thou wouldst fetch thy dearest, but the beautiful bird sits no longer singing in the nest; the cat has got it, and will scratch out thy eyes as well. Rapunzel is lost to thee; thou wilt never see her more.	Du willst die Frau Liebste holen, aber der schöne Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze hat ihn geholt und wird dir auch noch die Augen auskratzen. Für dich ist Rapunzel verloren, du wirst sie nie wieder erblicken.	cat	0	0
The pipe shop is across the street.	Der Tabakwarenhändler ist gegenüber.	shop	0	0
I'm driving, so I can't answer the phone.	Ich fahre – ich kann nicht ans Telefon gehen.	driving	0	0
Congratulations on becoming a grandfather, Tom!	Tom, ich gratuliere dir! Du wirst Großvater.	congratulations	0	0
Tom never wrote back to Mary.	Tom hat Maria nie zurückgeschrieben.	wrote	0	0
My girlfriend lives in the neighboring village.	Meine Freundin wohnt im Nachbardorf.	village	0	0
Who quit?	Wer hat aufgehört?	quit	0	0
Before a boisterous sellout crowd of about 65,000 fans, wearing mostly the home team's red, South Korea and Germany battled up and down the field in a scoreless first half.	Vor tosenden, ausverkauften Rängen mit etwa 65 000 Fans, hauptsächlich im Rot der Heimmannschaft, kämpften Südkorea und Deutschland während einer torlosen ersten Hälfte auf dem Spielfeld hin und her.	field	0	0
There is Mr James who they say is the richest man in the village.	Da ist Herr Jakob, von dem es heißt, er sei der reichste Mann im Dorf.	james	0	0
I'm not used to drinking red wine.	Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.	wine	0	0
I don't blame Tom for his decision.	Ich kann Tom seine Entscheidung nicht verdenken.	decision	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.	south	0	0
My toothache prevented me from sleeping.	Meine Zahnschmerzen haben mich am Schlafen gehindert.	sleeping	0	0
Sloths are slow.	Faultiere sind langsam.	slow	0	0
Laughter can kill.	Lachen kann töten.	laughter	0	0
When the weather is clear one can see the island.	Bei klarem Wetter kann man die Insel sehen.	island	0	0
One drop makes the glass overflow.	Ein Tropfen bringt das Fass zum Überlaufen.	glass	0	0
I had to start from the beginning, and I didn't like that at all.	Ich musste noch einmal ganz von vorne anfangen, und das gefiel mir überhaupt nicht.	beginning	0	0
I don't have any cash.	Ich habe kein Bargeld.	cash	0	0
I'm dying to see you.	Ich verzehre mich danach, dich zu sehen.	dying	0	0
A hundred minus ninety is ten.	Einhundert minus neunzig ist zehn.	hundred	0	0
Whose jumper is this?	Wessen Pullover ist das?	whose	0	0
It's not going to make any difference.	Das wird nichts bewirken.	difference	0	0
I can't find my plane ticket.	Ich kann meinen Flugschein nicht finden.	plane	0	0
Do not push that button.	Drück den Knopf nicht!	push	0	0
Italy’s infection rate continues to skyrocket.	In Italien schießt die Infektionsrate weiter in die Höhe.	continues	0	0
You should take singing lessons.	Du solltest Gesangsunterricht nehmen.	singing	0	0
The driver told us that eating on the bus wasn't allowed.	Der Fahrer teilte uns mit, dass das Essen im Bus verboten sei.	eating	0	0
Kiruna is more than 900 kilometres north of Stockholm.	Kiruna liegt mehr als 900 Kilometer nördlich von Stockholm.	north	0	0
Mrs. Allan says I have a good voice and she says I must sing in the Sunday-school choir.	Frau Allan sagt, dass ich eine schöne Stimme habe und dass ich unbedingt im Chor der Sonntagsschule singen muss.	mrs	0	0
Tom tied his dog to a tree.	Tom band seinen Hund an einen Baum.	tree	0	0
"Breakfast please at about half past nine. Is the bathing water hot already?" "No, madam, not yet."	„Frühstück bitte um halb zehn. Ist das Badewasser schon heiß?“ – „Nein, werte Dame, noch nicht.“	madam	0	0
Thank your friend for the gift.	Bedanke dich bei deiner Freundin für das Geschenk!	gift	0	0
He drove the truck to Dallas.	Er hat den Lastwagen nach Dallas gefahren.	truck	0	0
Why are you putting that here?	Warum legen Sie das hierhin?	putting	0	0
I can't bear the pain anymore.	Ich kann den Schmerz nicht länger ertragen.	bear	0	0
May I have permission to board?	Erlaubnis, an Bord kommen zu dürfen?	board	0	0
I'll go and grab our coats from the cloakroom.	Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.	grab	0	0
Tom wants a beer.	Tom möchte ein Bier.	beer	0	0
My key is stuck in the door.	Mein Schlüssel steckt in der Tür fest.	stuck	0	0
My cousin is good at doing magic tricks.	Mein Cousin ist gut, wenn es um Zaubertricks geht.	magic	0	0
I worked hard in order to support my family.	Ich arbeitete hart, um meine Familie zu ernähren.	support	0	0
They don't know the rules.	Sie kennen die Regeln nicht.	rules	0	0
The pig grunts.	Das Schwein grunzt.	grunts	0	0
She's my partner.	Sie ist meine Partnerin.	partner	0	0
Put medicine out of the reach of children.	Deponiere die Medizin außer Reichweite der Kinder.	reach	0	0
The wind blew my hat off.	Der Wind hat mir den Hut vom Kopf geweht.	wind	0	0
He was raised to the rank of colonel two years ago.	Vor zwei Jahren wurde er auf den Rang des Oberst befördert.	colonel	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	In den wilden letzten Minuten des Spiels schoss Max eine wunderschöne Flanke zum langen Pfosten, wo seine Katze auf das gleißende, ins Flutlicht getauchte Spielfeld huschte, mit den Hinterbeinen hoch empor über alle Verteidiger und Angreifer in die Luft sprang und mit einem Kopfball den Siegestreffer versenkte, worüber die Menge in Begeisterung ausbrach und womit sie Fußballgeschichte schrieb.	max	0	0
She married again immediately.	Sie hat sofort neu geheiratet.	immediately	0	0
The fight lasted three seconds.	Der Kampf dauerte drei Sekunden.	seconds	0	0
This has been happening for several thousand years now.	Dies geschieht nun schon seit mehreren Jahrtausenden.	thousand	0	0
Father gives Mother all his salary.	Vater übergibt Mutter sein ganzes Gehalt.	gives	0	0
You can count on him – he's got a lot of experience. And yes, he's got a lot of self-confidence, but he never boasts about his achievements. Bear in mind, though, that he's slow.	Mit ihm kann man rechnen, denn er ist sehr erfahren. Und obwohl er ein großes Selbstvertrauen besitzt, gibt er mit seinen Erfolgen nie an. Aber man muss wissen, dass er langsam ist.	experience	0	0
Here's to you! Cheers!	Auf dein Wohl! Prost!	cheers	0	0
Who will be Tom's next victim?	Wer wird Toms nächstes Opfer sein?	victim	0	0
Upon arriving at the airport, he made a phone call to his wife.	Nach Ankunft am Flughafen rief er seine Frau an.	upon	0	0
The company has cut a figure in the computer industry.	Die Gesellschaft hat in der Computerindustrie Eindruck gemacht.	computer	0	0
He has always believed in Jesus Christ.	Er hat schon immer an Jesus Christus geglaubt.	christ	0	0
Our sun will run out of energy in about five billion years. If anyone is around when it happens, they’ll have to leave Earth and find a new planet.	Unserer Sonne wird in ca. fünf Milliarden Jahren der Brennstoff ausgehen. Wenn dann noch jemand da ist, muss er die Erde verlassen und sich einen neuen Planeten suchen.	planet	0	0
Tom promised he would be there.	Tom hatte versprochen, dass er da sein würde.	promised	0	0
She advised him to walk instead of taking a bus.	Sie riet ihm zu gehen, anstatt den Bus zu nehmen.	bus	0	0
Henry wants to see you.	Henry will dich sehen.	henry	0	0
Why are your clothes so dirty?	Warum sind deine Kleider so schmutzig?	dirty	0	0
The officer conducted a pat down search.	Der Polizist klopfte von oben nach unten die Taschen ab.	search	0	0
I'm staying here for a little while.	Ich bleibe noch eine Weile hier.	staying	0	0
My attentive dog barks even when he dreams about intruders.	Mein wachsamer Hund bellt selbst dann, wenn er nur von Einbrechern träumt.	dreams	0	0
I had to arrest him.	Ich musste ihn verhaften.	arrest	0	0
Tom noticed that John and Mary were holding hands.	Tom bemerkte, dass Johannes und Maria Händchen hielten.	holding	0	0
Suddenly rain began to fall.	Plötzlich fing es an zu regnen.	suddenly	0	0
He usually goes to the park with his dog.	Er geht gewöhnlich in den Park mit seinem Hund.	usually	0	0
I've made lots of friends.	Ich habe mir viele Freunde gemacht.	lots	0	0
Does Tom wear shoes indoors?	Läuft Tom drinnen mit Schuhen herum?	shoes	0	0
Er...	Äh...	er	0	0
Don't jump!	Spring nicht!	jump	0	0
We rid his house of mice.	Wir haben sein Haus von Mäusen befreit.	rid	0	0
Yo, man, this shit is top notch.	Ey Alter, dieses Zeug ist spitze!	yo	0	0
Dance you shall. Dance in your red shoes till you are pale and cold, till your skin shrivels up and you are a skeleton! Dance you shall, from door to door, and where proud and wicked children live you shall knock, so that they may hear you and fear you! Dance you shall, dance—!	Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	knock	0	0
How much do I owe you?	Wie viel schulde ich euch?	owe	0	0
Harry is gentle with cats.	Hein ist nett zu Katzen.	harry	0	0
Oak, pine and birch trees grow in this wood.	In diesem Wald wachsen Eichen, Kiefern und Birken.	grow	0	0
It would be really daft to give up now that the worst of it is behind you.	Es wäre wirklich zu dumm, jetzt aufzugeben, wo das Schwerste hinter dir liegt.	worst	0	0
It was near the river that I lost my way.	Es war in der Nähe vom Fluss, wo ich mich verirrte.	river	0	0
Tom lives with his uncle and aunt.	Tom wohnt bei seinem Onkel und seiner Tante.	aunt	0	0
You must be more patient.	Du musst geduldiger sein.	patient	0	0
The kitchen in that house is very nice.	Die Küche in dem Haus ist sehr schön.	kitchen	0	0
Say "aah."	Sag „Ah!“	aah	0	0
I've never seen a fat vegan.	Ich habe noch nie eine dicke vegane Person gesehen.	fat	0	0
Tom hasn't left his house since the day his wife passed away.	Tom hat seit dem Tag, an dem seine Frau gestorben ist, nicht mehr das Haus verlassen.	passed	0	0
I'm truly sorry for having offended you.	Es tut mir wirklich leid, Sie beleidigt zu haben.	m	0	0
Tom decided it was up to him to make the final decision.	Tom befand, daß es an ihm sei, abschließend zu entscheiden.	final	0	0
I have put on two kilograms this summer.	Diesen Sommer habe ich zwei Kilo zugenommen.	summer	0	0
Bob writes to me once a month.	Bob schreibt mir einmal im Monat.	bob	0	0
She shed tears while listening to the story.	Sie weinte, als sie die Geschichte hörte.	listening	0	0
It's too hot. We've decided to go to the mountains with our son this weekend to escape the heat.	Es ist zu heiß; wir haben uns entschieden, am Wochenende mit unserem Sohn vor der Hitze in die Berge zu fliehen.	escape	0	0
Fleas are everywhere downstairs.	Unten sind überall Flöhe.	everywhere	0	0
Since the Earth and the Moon formed together, we can use our findings from the Moon to infer what happened on the early Earth.	Sintemal die Erde und der Mond gemeinsam entstanden, können wir mit Hilfe dessen, was wir auf dem Monde vorfanden, darauf schließen, was auf der jungen Erde geschah.	moon	0	0
They welcomed him with open arms.	Sie haben ihn mit offenen Armen empfangen.	arms	0	0
He never turns his back on a friend in need.	Er lässt Freunde, die in Bedrängnis sind, nie im Stich.	turns	0	0
Have you written down their new address?	Hast du ihre neue Adresse aufgeschrieben?	address	0	0
Ow! An apple fell on my head.	Au! Mir ist ein Apfel auf die Birne gefallen.	ow	0	0
She lit a match to light the fire.	Sie zündete ein Streichholz an, um das Feuer zu entfachen.	match	0	0
Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	Siobhan sitzt da und liest ein Buch. Die Tür geht auf, und Terry betritt japsend das Zimmer, so außer Atem, dass er beim Versuch, etwas zu sagen, kaum ein Wort hervorbringen kann, ehe er wieder nach Luft schnappen muss. Schließlich hebt Siobhan den Blick und nimmt Terry die Mühe ab, indem sie spricht. „Du bist gerannt“, sagt sie. – „Ja“, erwidert er keuchend.	gasps	0	0
Grand opening sale.	Großer Eröffnungsverkauf.	grand	0	0
"Does anyone know where Tom is?" "Yep." "And where is he?" "That I don't know." "Why did you say yes, then?" "He himself must know, so there is someone who knows where he is." "Idiot!"	„Weiß jemand, wo Tom ist?“ – „Ja.“ – „Und wo ist er?“ – „Das weiß ich nicht.“ – „Warum sagst du denn dann ja?“ – „Er selbst muss es ja wissen, also gibt es jemanden, der weiß, wo er ist.“ – „Blödmann!“	yep	0	0
Shh, you're speaking too loudly.	Pst! Du sprichst zu laut!	shh	0	0
Tom seems very nervous.	Tom scheint sehr nervös zu sein.	nervous	0	0
I like reading the "La Ondo de Esperanto" magazine.	Ich lese gerne die Zeitschrift „La Ondo de Esperanto“.	de	0	0
I choose you!	Ich wähle dich!	choose	0	0
All children have the magical power to transform themselves into whatever they want.	Alle Kinder haben die märchenhafte Kraft, sich in alles zu verwandeln, was immer sie sich wünschen.	themselves	0	0
Why don't you let Tom decide?	Warum überlässt du die Entscheidung nicht Tom?	decide	0	0
Quite right, mate.	Ganz recht, Kumpel!	mate	0	0
Tom is drinking some water.	Tom trinkt Wasser.	drinking	0	0
Don't press that button.	Drücke nicht auf diesen Knopf!	press	0	0
Don't bother your parents with such a pointless thing.	Verschont eure Eltern mit so einer banalen Sache!	bother	0	0
Some of the students went by bus, and others on foot.	Einige der Schüler kamen mit dem Bus und andere zu Fuß.	foot	0	0
I don't blame you for not knowing this, for you are young and inexperienced.	Ich mache dir keinen Vorwurf dafür, daß du das nicht wußtest, denn du bist jung und unerfahren.	blame	0	0
This wine is crap.	Dieser Wein ist beschissen.	crap	0	0
The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	drugs	0	0
A computer is a type of modern tool.	Ein Computer ist eine Art modernes Werkzeug.	type	0	0
These onion rings are delicious.	Diese Zwiebelringe sind köstlich.	rings	0	0
Another step forward in the search for extrasolar planets began with the launch in 2009 of the Kepler space observatory, NASA's first extrasolar mission. Kepler's goal was to search hundreds of thousands of stars for signs of planets.	Ein weiterer Schritt nach vorn auf der Suche nach extrasolaren Planeten nahm 2009 seinen Anfang, als das Kepler-Weltraumobservatorium im Rahmen der ersten extrasolaren NASA-Mission auf den Weg geschickt wurde mit dem Ziel, Sterne zu Hunderttausenden auf Anzeichen von Planeten abzusuchen.	mission	0	0
Do you have a friend named Tom?	Habt ihr einen Freund namens Tom?	named	0	0
Your will be done on Earth as in Heaven.	Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel.	heaven	0	0
My mother stopped her sewing and picked up her book.	Meine Mutter hörte auf zu nähen und nahm ihr Buch.	picked	0	0
It was this fountain pen that I bought in Paris.	Was ich in Paris gekauft habe, das war dieser Füller.	paris	0	0
My heart began to race.	Mein Herz begann zu rasen.	race	0	0
Also, there is a greater risk of accidents.	Außerdem besteht ein erhöhtes Unfallrisiko.	risk	0	0
Tom got rid of all the books.	Tom ist alle Bücher losgeworden.	books	0	0
If you complain further, I'm going to get really angry.	Wenn du dich weiter beschwerst, werde ich wirklich wütend.	further	0	0
Danny has no sense of beauty.	Danny hat keinen Sinn für Schönheit.	danny	0	0
Asterisks are used in online roleplay to indicate an action or event.	Sternchen werden bei Rollenspielen im Netz verwendet, um eine Handlung oder ein Ereignis zu kennzeichnen.	action	0	0
I'm sorry, I'm not allowed to give you that information.	Das darf ich euch leider nicht mitteilen.	allowed	0	0
It'll be last orders in ten minutes.	In zehn Minuten schließt die Theke.	orders	0	0
She learned English like that.	So hat sie Englisch gelernt.	learned	0	0
Progress comes at a price.	Der Fortschritt fordert seinen Preis.	price	0	0
We've just arrived.	Wir sind eben erst angekommen.	arrived	0	0
Nick doesn't need to come to my office.	Nick braucht nicht zu mir ins Büro zu kommen.	nick	0	0
The palace said the prince, 71, had only mild symptoms and was otherwise in good health.	Aus dem Palast hieß es, der Prinz (71) habe nur milde Symptome und erfreue sich ansonsten guter Gesundheit.	otherwise	0	0
Are we allowed to take pictures here?	Dürfen wir hier fotografieren?	pictures	0	0
The trousers don't fit properly.	Die Hose sitzt nicht richtig.	fit	0	0
Dad can blow many smoke rings.	Papa kann viele Rauchkringel blasen.	smoke	0	0
I only have one more favor to ask.	Ich möchte nur noch um einen weiteren Gefallen bitten.	favor	0	0
Didn't you know Tom used to win every time he played chess against Mary?	Wußtet ihr, daß Tom früher jedesmal gewonnen hat, wenn er gegen Maria Schach gespielt hat?	played	0	0
Mary pretended she didn't notice Tom.	Maria tat so, als bemerke sie Tom gar nicht.	notice	0	0
God and the devil are awesome.	Gott und der Teufel sind wirklich super.	awesome	0	0
Mrs. Parker greeted him with a smile.	Frau Parker begrüßte ihn mit einem Lächeln.	smile	0	0
He's a talented young director.	Er ist ein talentierter junger Regisseur.	director	0	0
A guard is standing outside.	Draußen steht eine Wache.	guard	0	0
I'm ready to begin.	Ich bin bereit anzufangen.	begin	0	0
Tom applied and was offered a job on the spot.	Tom bewarb sich und bekam sofort eine Stelle angeboten.	spot	0	0
What you said surprised me.	Was Sie sagten, hat mich überrascht.	surprised	0	0
Everyone says they're innocent.	Alle behaupten, sie seien unschuldig.	innocent	0	0
We can't see who the narrator is.	Man kann nicht sehen, wer die Erzählerin ist.	narrator	0	0
You should let Mary decide for herself.	Ihr solltet Maria selbst entscheiden lassen.	herself	0	0
What do you do in London?	Was machst du in London?	london	0	0
In this democratic age of ours men clamour for what is popularly considered the best, regardless of their feelings. They want the costly, not the refined; the fashionable, not the beautiful.	In diesem unserem demokratischen Zeitalter fordern Männer lautstark nach dem, was allgemein das Beste, unabhängig von ihren Gefühlen. Sie wollen das Teure, nicht das Raffinierte, das Modische, nicht das Schöne.	feelings	0	0
No one takes into friendship the friend of their enemy.	Niemand nimmt den Freund seines Feindes in Freundschaft auf.	enemy	0	0
Tom died in battle.	Tom fiel im Kampf.	battle	0	0
We should've taken care of that ourselves.	Wir hätten uns selbst darum kümmern sollen.	ourselves	0	0
Alex is a non-binary person.	Alex ist nicht-binär.	alex	0	0
If you won ten million dollars in a lottery, what would you do with that money?	Wenn du zehn Millionen Dollar in einer Lotterie gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?	dollars	0	0
Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	Wurmlöcher ermöglichen es Raumschiffen, quer durch die ganze Galaxie zu reisen.	allow	0	0
The store is open from nine to six.	Der Laden hat von neun bis sechs geöffnet.	nine	0	0
He is so gay.	Er ist so vergnügt.	gay	0	0
He's in charge of the sales department.	Er ist Leiter der Verkaufsabteilung.	department	0	0
You're as guilty as him.	Du bist genauso daran schuld wie er.	guilty	0	0
The couple have drifted apart from each other.	Die zwei haben sich auseinandergelebt.	apart	0	0
If only you'd said that earlier!	Wenn du das nur früher gesagt hättest!	earlier	0	0
I'm on duty.	Ich bin im Dienst.	duty	0	0
Why don't you share your cookies with Jim?	Warum teilst du deine Kekse nicht mit Jakob?	jim	0	0
Math isn't exactly my strong suit.	Mathe ist nicht gerade meine Stärke.	suit	0	0
When the bell rang, John ran into the classroom.	Als der Gong ertönte, lief Johannes ins Klassenzimmer.	bell	0	0
The sun rises in the east in the morning and sets in the west in the evening.	Die Sonne geht morgens im Osten auf und abends geht sie im Westen unter.	west	0	0
Her legs are long.	Ihre Beine sind lang.	legs	0	0
I think Tom is a hero.	Ich finde, Tom ist ein Held.	hero	0	0
Destroy them!	Vernichtet sie!	destroy	0	0
All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	Die ganze Welt ist eine Bühne und alle Fraun und Männer bloße Spieler. Sie treten auf und geben wieder ab. Sein Leben lang spielt einer manche Rollen durch sieben Akte hin.	stage	0	0
Tom snuck out and surreptitiously bought Mary a big bunch of flowers for their wedding anniversary.	Tom schlich sich davon und kaufte Maria heimlich zum Hochzeitstag einen großen Strauß Blumen.	bunch	0	0
According to Tom, Jane got married last month.	Laut Tom hat Jane letzten Monat geheiratet.	according	0	0
Amazing... I never knew that chicken could taste so good.	Donnerwetter! Ich hätte nicht gedacht, dass Huhn so gut schmecken kann!	chicken	0	0
Take a step back and look at the bigger picture.	Tritt einen Schritt zurück und sieh dir das große Ganze an.	bigger	0	0
Did you hear that pig grunting?	Hast du das Schwein grunzen gehört?	grunting	0	0
The handlebars on your bicycle are too low.	Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.	low	0	0
Is no one helping you?	Hilft dir denn niemand?	helping	0	0
I admit that I was wrong.	Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.	admit	0	0
The door is closed.	Die Tür ist geschlossen.	closed	0	0
Tom knew our names.	Tom kannte unsere Namen.	names	0	0
The witness didn't remember.	Der Zeuge erinnerte sich nicht.	witness	0	0
The bathroom is upstairs.	Das Badezimmer ist oben.	upstairs	0	0
He twisted my arm.	Er verdrehte mir den Arm.	arm	0	0
Did you really steal this food?	Hast du wirklich dieses Essen gestohlen?	steal	0	0
Hang on a minute. I'll call Jimmy.	Warte einen Moment. Ich rufe mal Jimmy.	jimmy	0	0
The referee has given a corner kick.	Der Schiedsrichter hat Eckstoß gegeben.	kick	0	0
I never make the same mistake twice.	Ich mache denselben Fehler nie zweimal.	twice	0	0
You should not cross if the light is yellow.	Bei Gelb sollte man nicht mehr über die Ampel fahren.	cross	0	0
Creativity is the ability to combine familiar elements in unusual ways.	Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in ungewohnter Weise zu kombinieren.	ways	0	0
A captain is above a sergeant.	Ein Hauptmann ist mehr als ein Sergeant.	sergeant	0	0
His noble deed deserves praise indeed.	Seine großmütige Tat ist wahrhaftig lobenswert.	indeed	0	0
Did you turn on the gas?	Hast du das Gas eingeschaltet?	gas	0	0
What are the basic rules for keeping a dog?	Wie lauten die Grundregeln für die Haltung eines Hundes?	keeping	0	0
I don't like energy drinks.	Ich mag keine Energy drinks.	energy	0	0
Mary is pregnant, and Alice is, too.	Maria ist schwanger, und Elke ist es auch.	pregnant	0	0
There's no way to waste more time than by learning Esperanto.	Es gibt keine größere Zeitverschwendung, als Esperanto zu lernen.	waste	0	0
Islam helped me to give up my addiction to alcohol.	Der Islam hat mir geholfen, meine Alkoholabhängigkeit zu überwinden.	helped	0	0
Tom fired his pistol.	Tom feuerte seine Pistole ab.	fired	0	0
What's your favorite charity?	Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?	favorite	0	0
Tony studies after dinner.	Tony lernt nach dem Abendessen.	tony	0	0
I hate the taste of ginger.	Ich hasse den Geschmack von Ingwer.	taste	0	0
Mary got angry when she found the door locked.	Maria wurde wütend, als sie die Tür verschlossen vorfand.	locked	0	0
There are places in my home town for ever associated in my memory with a sight, a smell, a colour, a favourite food or a feeling I once felt.	In meiner Heimatstadt gibt es Orte, die in meiner Erinnerung auf ewig mit einem Anblick, einem Duft, einer Farbe, einer Lieblingsspeise oder mit einem durchlebten Gefühl verbunden sind.	places	0	0
Tom is writing a letter.	Tom schreibt einen Brief.	writing	0	0
Adam was androgynous before Eve was created.	Adam war androgyn, bevor Eva erschaffen wurde.	adam	0	0
He's my best friend. It's like we are brothers.	Er ist mein bester Freund. Es ist, als wären wir Brüder.	brothers	0	0
How long before the game starts?	Wie lange dauert es noch, bis das Spiel anfängt?	starts	0	0
She left behind one of her glass slippers, which the Prince took up most carefully.	Sie verlor einen ihrer Glasschuhe, den der Königssohn behutsam aufhob.	prince	0	0
Please write down the correct form of the verb.	Bitte schreiben Sie die korrekte Form des Verbs auf.	form	0	0
They have sold the television.	Sie haben den Fernseher verkauft.	sold	0	0
Tom was just being silly.	Tom hat nur herumgealbert.	silly	0	0
Mum made no mention of it.	Mama hat es nicht erwähnt.	mention	0	0
The first thing that we need to do is build a fire.	Als Erstes müssen wir ein Feuer machen.	build	0	0
The Hun is always either at your throat or your feet.	Den Deutschen hat man immer entweder zu Füßen oder an der Gurgel.	throat	0	0
There's a hole in this sock.	Diese Socke hat ein Loch.	hole	0	0
I figured this would happen eventually.	Ich habe mir schon gedacht, daß das irgendwann passieren würde.	figured	0	0
How did you track me down?	Wie hast du mich aufgespürt?	track	0	0
When are you ringing Tom?	Wann rufst du Tom an?	ringing	0	0
The lock itself is a normal cylinder lock so it doesn't automatically lock when you shut the door.	Das Schloss selbst ist ein normales Zylinderschloss, es verschließt sich also nicht automatisch, wenn Sie die Türe schließen.	lock	0	0
Tom lost his leg in a shark attack.	Tom hat bei einem Haiangriff das Bein verloren.	leg	0	0
Above all, try to be kind to the old.	Versuche vor allem nett zu den alten Menschen zu sein.	above	0	0
I'm hiding from Tom.	Ich verstecke mich vor Tom.	hiding	0	0
Steve didn't complain.	Stefan hat sich nicht beschwert.	steve	0	0
You seemed surprised when Tom and Mary told you they didn't want to do that.	Sie wirkten überrascht, als Tom und Maria Ihnen sagten, daß sie das nicht wollen.	seemed	0	0
She seldom eats breakfast.	Sie isst morgens selten etwas.	breakfast	0	0
They've stalled the engine.	Sie haben den Motor abgewürgt.	engine	0	0
If I'd written it down, I wouldn't have forgotten.	Hätt’ ich mir’s aufgeschrieben, hätt’ ich’s nicht vergessen.	written	0	0
She's a complete stranger to me.	Sie ist mir völlig fremd.	complete	0	0
Can you rewind the video, please?	Kannst du das Video mal bitte zurückspulen?	video	0	0
Tom rose from his seat and, amid applause, made his way to the onstage lectern.	Tom erhob sich von seinem Platz und begab sich unter Applaus auf die Bühne an das Sprecherpult.	applause	0	0
A castle once stood on this spot. However, it was burnt out in a fire and had to be torn down.	An dieser Stelle stand früher ein Schloss. Bei einem Feuer brannte dieses jedoch aus und musste abgerissen werden.	however	0	0
Have you tried to measure the pressure?	Hast du versucht, den Druck zu messen?	pressure	0	0
In Spain and France, we buy fresh bread every day.	In Spanien und Frankreich kaufen wir jeden Tag frisches Brot.	fresh	0	0
I'm going to be looking for a weapon.	Ich werde nach einer Waffe suchen.	weapon	0	0
The sky has brightened up.	Der Himmel ist heller geworden.	sky	0	0
They stole my idea.	Die haben meine Idee gestohlen!	stole	0	0
Tom decided to study French instead.	Tom hat beschlossen, stattdessen Französisch zu lernen.	study	0	0
I have to burn the midnight oil tonight.	Ich muss heute eine Nachtschicht einlegen.	burn	0	0
I knew you'd enjoy reading that book.	Ich wusste, das Buch würde dir gefallen.	reading	0	0
The crowd laughed.	Das Publikum hat gelacht.	crowd	0	0
Going door to door, they greet their neighbors by saying "Trick or treat!" in exchange for candy.	Sie gehen von Tür zu Tür und grüßen ihre Nachbarn mit dem Spruch „Süßes oder Saures!“, um im Gegenzug eben Süßes zu bekommen.	treat	0	0
How many men does it take to replace an empty toilet roll? No one knows, it's never happened.	Wie viele Männer braucht man, um eine leere Rolle Klopapier auszuwechseln? Das weiß niemand. Es ist noch nie vorgekommen.	roll	0	0
I always dreaded double Maths.	Doppelstunden in Mathe waren mir immer ein Graus.	double	0	0
In this flat lives an evil spirit.	In dieser Wohnung lebt ein böser Geist.	spirit	0	0
The red lamp lights up in case of danger.	Bei Gefahr leuchtet die rote Lampe auf.	danger	0	0
How much did the glasses cost?	Wie viel hat die Brille gekostet?	cost	0	0
Nan's coal bunker is almost empty.	Omas Kohlenbunker ist fast leer.	empty	0	0
This town is 1,600 metres above sea level.	Diese Stadt liegt auf 1600 Metern Höhe.	level	0	0
That was my first memory.	Das war meine erste Erinnerung.	memory	0	0
The problem resolved itself.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.	itself	0	0
The app is acting up.	Die App spielt verrückt.	acting	0	0
Thank you for your interest in our language.	Danke für Ihr Interesse an unserer Sprache!	interest	0	0
The child's nose is bleeding.	Das Kind hat Nasenbluten.	nose	0	0
What are your plans for this morning?	Was hast du heute Vormittag vor?	plans	0	0
Have you been following us?	Verfolgen Sie uns?	following	0	0
Mary stepped out of the bathroom with a towel wrapped around her body.	Maria kam, in ein Handtuch eingehüllt, aus dem Bad.	bathroom	0	0
I built a treehouse.	Ich habe ein Baumhaus gebaut.	built	0	0
The new year drew closer.	Das neue Jahr kam näher.	closer	0	0
Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	ray	0	0
The pen I gave Sarah was red.	Der Stift, den ich Sarah gab, war rot.	sarah	0	0
We need to band together to beat the enemy.	Wir müssen uns vereinigen, um den Feind zu schlagen.	band	0	0
Rachel's left-footed piledriver smacked the goalpost and rebounded away to safety to a chorus of agonised groans from the terraces.	Rahels tödlicher Schuss mit dem linken Fuß krachte gegen den Pfosten und prallte unter gequältem Aufstöhnen von der Tribüne in sichere Entfernung zurück.	groans	0	0
He is not coming, apparently.	Er kommt wohl nicht.	apparently	0	0
Tom was too excited to sleep.	Tom konnte vor Aufregung nicht schlafen.	excited	0	0
Richard Wagner wrote operas.	Richard Wagner hat Opern geschrieben.	richard	0	0
Little did they dream of losing the game.	Sie dachten nicht im Traum daran, das Spiel zu verlieren.	losing	0	0
Trees are habitats for animals, such as squirrels and birds.	Bäume sind Lebensräume von Tieren wie Eichhörnchen oder Vögeln.	animals	0	0
We wish you a pleasant flight.	Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.	flight	0	0
He is a locked nature.	Er ist eine verschlossene Natur.	nature	0	0
He learned how to raise cattle.	Er lernte Viehzucht.	raise	0	0
Tom was feted almost like a pop star.	Tom wurde schon fast wie ein Popstar gefeiert.	pop	0	0
The lawyer put his robe on before defending his client in the trial.	Der Rechtsanwalt kleidete sich vor der Verteidigung seines Mandanten in dem Prozess in seinen Talar.	client	0	0
One hundred and sixteen people died as a result of a bomb attack in Pakistan.	Einhundertundsechzehn Menschen starben durch einen Bombenanschlag in Pakistan.	bomb	0	0
The woman suffered wounds to her head and neck.	Die Frau erlitt Wunden an Kopf und Hals.	neck	0	0
While some say it will last only minutes, others suspect it could go on for months.	Während einige sagen, dass das nur Minuten dauern wird, ahnen andere, dass es Monate dauern kann.	suspect	0	0
Tom wore a warm coat.	Tom trug einen warmen Mantel.	warm	0	0
The game went to extra time.	Die Partie ging in die Verlängerung.	extra	0	0
A bottle of cold mineral water would do nicely now.	Eine Flasche kaltes Mineralwasser käme jetzt sehr gelegen.	bottle	0	0
Tom is in the van.	Tom ist im Lieferwagen.	van	0	0
Our trip was canceled due to the heavy snow.	Unsere Fahrt wurde aufgrund des starken Schneefalls abgesagt.	heavy	0	0
Where's mommy?	Wo ist Mami?	mommy	0	0
We have two dogs, three cats, and six chickens.	Wir haben zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.	dogs	0	0
He's wild in bed.	Im Bett ist er ein ganz Wilder.	wild	0	0
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	ridiculous	0	0
I simply cannot put up with her manners.	Ich kann ihr schlechtes Benehmen einfach nicht ertragen.	simply	0	0
Lee was dressed in his finest clothing.	Lee hatte seine besten Sachen an.	lee	0	0
I don't eat anything of animal origin.	Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	animal	0	0
She showed greater composure than others did.	Sie zeigte größere Gelassenheit als andere.	showed	0	0
Billy is good at sports.	Willi ist ein guter Sportler.	billy	0	0
Many shooting stars can be seen in summer.	Im Sommer kann man viele Sternschnuppen sehen.	shooting	0	0
He keeps making the same mistake.	Er macht immer wieder die gleichen Fehler.	keeps	0	0
Camp ends tomorrow.	Das Lager endet morgen.	camp	0	0
Why does the US government let people have guns?	Warum lässt die US-Regierung zu, dass Menschen Waffen besitzen dürfen?	guns	0	0
There is an urgent need for medical supplies.	Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.	medical	0	0
What with joy and shame, she blushed to the ears.	Vor Freude und Scham errötete sie bis zu den Ohren.	shame	0	0
It's not really what I was hoping for.	Das ist eher nicht das, was ich mir erhoffte.	hoping	0	0
To whom do I have the pleasure?	Mit wem habe ich das Vergnügen?	whom	0	0
Oh, he eats like a bird.	Oh, er isst wie ein Vogel.	bird	0	0
Just call me "Your Majesty".	Sprechen Sie mich einfach mit „Eure Majestät“ an.	majesty	0	0
Mary trimmed the stems of the flowers Tom gave her so they'd fit into the vase.	Maria kürzte die Stiele der Blumen, die Tom ihr geschenkt hatte, damit sie in die Vase passten.	flowers	0	0
The Marquee was a famous music venue in London.	Das Marquee war ein berühmter Konzertsaal in London.	famous	0	0
Echo fell asleep next to his mother dreaming of the bat cave.	Echo schlief neben seiner Mutter ein und träumte von der Fledermaushöhle.	asleep	0	0
She runs a beauty shop.	Sie betreibt einen Schönheitssalon.	beauty	0	0
I know that Tom is a very good driver.	Ich weiß, dass Tom ein sehr guter Fahrer ist.	driver	0	0
You should keep the spare keys in a hidden place.	Sie sollten Ihre Ersatzschlüssel an einem geheimen Ort aufbewahren.	keys	0	0
A lot of mushrooms grew in the woods after the rain.	Nach dem Regen wuchsen im Wald viele Pilze.	rain	0	0
Natto smells awful, but tastes delicious.	Nattō riecht furchtbar, schmeckt jedoch vorzüglich.	awful	0	0
A large goldfish swims in the pond.	Im Teich schwimmt ein großer Goldfisch.	large	0	0
This railway station is an important hub in the local transport network.	Dieser Bahnhof ist ein wichtiger Knotenpunkt im Nahverkehrsnetz.	local	0	0
We deserve to win.	Wir haben es verdient zu gewinnen.	deserve	0	0
I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	Ich bin diese blöden Ratespielchen mit dir leid!	goddamn	0	0
He has a heart of stone.	Er hat ein Herz aus Stein.	stone	0	0
Jane will probably come.	Jane wird wahrscheinlich kommen.	jane	0	0
She danced with a grace that surprised us all.	Sie tanzte mit einer Anmut, die uns alle überraschte.	grace	0	0
Which of your poems do you consider your best?	Welches Ihrer Gedichte halten Sie für das beste?	consider	0	0
I study German on the weekend.	Ich lerne am Wochenende Deutsch.	weekend	0	0
We were all wondering where you went.	Wir haben uns schon alle gefragt, wohin du wohl verschwunden bist!	wondering	0	0
You have to help lay the table.	Du musst helfen, den Tisch zu decken.	lay	0	0
We have plenty of time tonight.	Heute Abend haben wir jede Menge Zeit.	plenty	0	0
Are you willing to bet your life on it?	Würdest du dein Leben drauf verwetten?	willing	0	0
I need new pants.	Ich brauche eine neue Unterhose.	pants	0	0
She's a total sweetheart.	Sie ist ’ne ganz Liebe.	sweetheart	0	0
We see with our eyes, we hear with our ears, we touch with our skin, we smell with our nose, and we taste with our tongue.	Wir sehen mit den Augen, hören mit den Ohren, berühren mit der Haut, riechen mit der Nase und schmecken mit der Zunge.	skin	0	0
Now he was rich, wore fine clothes, and made many friends, who all said that he was an excellent man, a real nobleman.	Nun war er reich, trug feine Kleider und fand viele Freunde, die ihn alle einen fürtrefflichen Mann, einen rechten Adeligen hießen.	excellent	0	0
I'm not talking to him anymore! He's a real asshole!	Ich rede nicht mehr mit ihm! Er ist ein echter Arsch!	asshole	0	0
She likes to go to the beach.	Sie geht gerne an den Strand.	beach	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	Die Deklaration von Variablen ist in C und C++ sehr wichtig.	c	0	0
He did it in good faith.	Er hat es in gutem Glauben getan.	faith	0	0
I beg you, give me a bottle!	Ich flehe dich an, gib mir eine Flasche!	beg	0	0
We're partly responsible for that.	Wir sind teilweise dafür verantwortlich.	responsible	0	0
A general is a high-ranking military officer.	Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.	military	0	0
She needs a little cheering up.	Sie muss etwas aufgemuntert werden.	cheering	0	0
Tom thought it was a good idea to take advantage of the opportunity that Mary had given him.	Tom hielt es für klug, die Gelegenheit, die Maria ihm bot, auszunutzen.	opportunity	0	0
I had nothing in common with them.	Ich hatte mit ihnen nichts gemein.	common	0	0
The water there was so deep that I could not touch bottom.	Das Wasser war dort so tief, dass ich den Boden nicht berühren konnte.	bottom	0	0
That's an old German custom.	Das ist ein alter deutscher Brauch.	german	0	0
I'll give R$ 50.00 to whoever succeeds in balancing this ball on the head.	Ich gebe fünfzig Reais, wem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	whoever	0	0
What shall we cook?	Was sollen wir kochen?	cook	0	0
"He apologised to her and came out with a load of flannel about how she was the best thing since sliced bread." "What did she say to that?" "She flicked a V at him and walked off. They'll be friends again tomorrow, though."	„Er hat sich bei ihr entschuldigt und ihr jede Menge Honig um den Bart geschmiert, wie sie doch das Beste seit geschnittenem Brot sei.“ – „Was hat sie darauf erwidert?“ – „Sie hat ein V gemacht und ist weggegangen. Morgen sind die wieder die dicksten Freunde.“	walked	0	0
Past papers are crucial for good exam preparation.	Altklausuren sind entscheidend für gute Prufüngsvorbereitung.	papers	0	0
Justice will be restored.	Die Gerechtigkeit wird wiederhergestellt.	justice	0	0
A woman's shrill voice rang out in the entrance hall to our flats.	Im Hausflur unseres Mehrfamilienhauses erklang eine schrille Frauenstimme.	hall	0	0
The commander is not to be trifled with.	Der Kommandant versteht keinen Spaß.	commander	0	0
The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	drug	0	0
The country's main social problem is poverty.	Das wichtigste soziale Problem des Landes ist Armut.	main	0	0
I don't have a knife.	Ich habe kein Messer.	knife	0	0
The devil hides in the details.	Der Teufel steckt im Detail.	devil	0	0
It isn't necessary.	Das ist nicht nötig.	necessary	0	0
Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	although	0	0
The ship was christened by the princess.	Das Schiff wurde von der Prinzessin getauft.	princess	0	0
You can turn on the lights by clapping.	Man kann die Lichter einschalten, indem man klatscht.	lights	0	0
The bird is flying over the roof of the house.	Der Vogel fliegt über das Haus.	flying	0	0
What a dick!	Was für ein Depp!	dick	0	0
The market rose half a point.	Der Markt hat um einen halben Punkt zugelegt.	rose	0	0
He did it without me knowing.	Er hat es ohne mein Wissen getan.	knowing	0	0
She was clearly satisfied with the results.	Es war ihr anzusehen, dass sie mit dem Ergebnis zufrieden war.	clearly	0	0
That's a very trendy hat.	Das ist ein sehr modischer Hut.	hat	0	0
Tom agreed with me.	Tom hat mir zugestimmt.	agreed	0	0
The teacher was really upset and threw Johnny out of class.	Der Lehrer war sehr wütend und warf Johnny aus dem Klassenzimmer.	johnny	0	0
Most accidents happen around the corner.	Die meisten Unfälle ereignen sich in der unmittelbaren Umgebung.	corner	0	0
"I believe that the code for Lebanon is 961," the shopkeeper said.	"Ich glaube, der Ländercode für den Libanon ist 961", sagte die Ladenbesitzerin.	code	0	0
Please note that all the times stated are Central European Time (CET).	Bitte beachten Sie, dass sich alle angegebenen Uhrzeiten auf die mitteleuropäische Zeitzone (MEZ) beziehen.	note	0	0
Tommy, can you hear me?	Tommy, kannst du mich hören?	tommy	0	0
The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	Nach 900 Jahren schloss das Kloster aufgrund eines Mangels an Mönchen seine Pforten.	due	0	0
You are absolutely correct.	Sie haben vollkommen recht.	correct	0	0
I apologize if my words were unclear.	Ich entschuldige mich, falls meine Worte unklar waren.	apologize	0	0
What language was that?	Welche Sprache war das?	language	0	0
There are innumerable stars in the universe.	Es gibt unzählig viele Sterne im Universum.	stars	0	0
If you help me, I'll be able to finish this much faster.	Wenn du mir hilfst, werde ich viel schneller damit fertig.	faster	0	0
He has a big house and two cars.	Er hat ein großes Haus und zwei Autos.	cars	0	0
Most folks use their youth to wreck their old age.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	folks	0	0
This is bullshit.	Das ist doch Quatsch mit Soße!	bullshit	0	0
The camel sees not its own hump but that of its fellow.	Das Kamel sieht nicht den eigenen Höcker, sondern den des Kameraden.	fellow	0	0
Yes, I'm studying several languages.	Ja, ich lerne mehrere Sprachen.	several	0	0
Don't you think Daddy talks like Grandma?	Findest du nicht, dass Papa wie Oma redet?	grandma	0	0
He shows her the stars.	Er zeigt ihr die Sterne.	shows	0	0
She is a leader in her field.	Sie ist führend auf ihrem Gebiet.	leader	0	0
Drops of water glistened on the leaves of the tree after the brief downpour.	Wassertropfen glitzerten nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.	leaves	0	0
I can't go to the restaurant with you today.	Ich kann heute nicht ins Restaurant mit dir.	restaurant	0	0
The railway line crosses the entire continent from east to west.	Die Eisenbahnlinie durchquert den gesamten Kontinent von Ost nach West.	east	0	0
Shouting "fire" in a crowded theater is not a practical joke.	Es ist kein Spaß, in einem vollen Theater „Feuer!“ zu rufen.	shouting	0	0
He's as blind as a bat.	Er ist blind wie ein Maulwurf.	blind	0	0
Tom works as a ghost writer.	Tom arbeitet als Ghostwriter.	ghost	0	0
We talked over a cup of coffee.	Wir unterhielten uns bei einer Tasse Kaffee.	cup	0	0
My business has at last gotten on the right track.	Mein Geschäft ist schließlich auf das richtige Gleis gekommen.	gotten	0	0
These shoes are too tight. They hurt.	Diese Schuhe sind zu eng. Sie tun weh.	tight	0	0
You need to have a serious conversation with him about this.	Sie müssen sich einmal ernst mit ihm darüber unterhalten.	conversation	0	0
I think that you should do what Tom tells you to do.	Ich finde, dass du Tom gehorchen solltest.	tells	0	0
They've started believing their own lies.	Die fangen an, ihre eigenen Lügen zu glauben.	lies	0	0
I don't like to be a guest, nor to receive guests.	Weder bin ich gerne Gast, noch empfange ich gerne Gäste.	nor	0	0
A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	Einem Jungen, welcher eine Kuh auf dem Markte von Hereford veräußert hatte, wurde von einem Wegelagerer aufgelauert, welcher an einer geeigneten Stelle das Geld verlangte. Der Junge machte hierauf auf dem Absatz kehrt und lief davon; da ihn der Wegelagerer aber absattelnd einholte, nahm er das Geld aus der Tasche und streute es umher, und während der Wegelagerer es auflas, sprang der Junge auf das Pferd und ritt nach Hause.	pulled	0	0
I'm hanging up my shirts.	Ich hänge meine Hemden auf.	hanging	0	0
Speed up.	Leg mal ’n Zahn zu!	speed	0	0
Detective stories are amusing.	Kriminalromane sind interessant.	stories	0	0
Refined sugar is bad for your health.	Raffinierter Zucker ist schlecht für die Gesundheit.	health	0	0
If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Ohne deinen Rat hätte ich das nicht geschafft.	advice	0	0
The noble knight held his breath as he gazed at the beautiful princess.	Der edle Ritter hielt den Atem an, als er die wunderschöne Prinzessin betrachtete.	held	0	0
"Nuh-uh." "Uh-huh."	„Och nö!“ – „Och doch!“	uh-huh	0	0
Tom has murdered three people.	Tom ermordete drei Menschen.	murdered	0	0
The hotel was luxurious beyond description.	Das Hotel war unbeschreiblich luxuriös.	beyond	0	0
If "every rule has at least one exception" is a rule, then at least one rule has no exception.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	rule	0	0
Such a plan can hardly succeed.	So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.	hardly	0	0
She might possibly go to the supermarket today.	Möglicherweise wird sie heute in den Supermarkt gehen.	possibly	0	0
He dodged his fare and was caught by a ticket inspector.	Er ist schwarzgefahren und wurde von einem Kontrolleur erwischt.	inspector	0	0
Nobody knows that you're my cousin.	Niemand weiß, daß du meine Cousine bist.	cousin	0	0
Did you testify at Tom's trial?	Hast du bei Toms Prozeß ausgesagt?	trial	0	0
What number should I call in case of an emergency?	Welche Nummer sollte ich bei einem Notfall wählen?	emergency	0	0
It's really a very useful thing; you ought to buy it.	Es ist wirklich etwas sehr Nützliches. Du solltest es kaufen.	ought	0	0
She often complained that he was a good-for-nothing who somehow managed to watch over the geese.	Sie beklagte sich oft darüber, dass er ein Taugenichts sei, der es irgendwie schaffe, auf die Gänse aufzupassen.	somehow	0	0
The man is wearing a hearing aid.	Der Mann trägt ein Hörgerät.	hearing	0	0
Why did he live in the United States?	Warum hat er in den Vereinigten Staaten gewohnt?	states	0	0
Tom adds a little money to his savings account each month.	Tom zahlt jeden Monat etwas mehr Geld auf sein Sparkonto ein.	account	0	0
I wish I spoke French.	Ich wünschte, ich spräche Französisch.	spoke	0	0
Give me the file.	Gebt mir die Datei.	file	0	0
I thought that we understood each other.	Ich dachte, wir hätten uns verstanden.	understood	0	0
I met your mother through Facebook. So, if Facebook didn't exist, neither would you, my little angel.	Ich habe deine Mutter über Facebook kennengelernt. Wenn es also Facebook nicht gäbe, dann gäbe es auch dich nicht, mein kleiner Engel.	angel	0	0
The voices on the tape were indecipherable.	Die Stimmen auf dem Band waren nicht zu verstehen.	tape	0	0
He put some sugar and milk in his tea.	Er tat etwas Zucker und Milch in seinen Tee.	milk	0	0
Although it is not typically aggressive toward humans, the monster hornet can inflict a powerful sting.	Obwohl sie Menschen gegenüber gewöhnlich nicht aggressiv ist, hat die Riesenhornisse einen sehr schmerzhaften Stich.	powerful	0	0
We need weapons to defend ourselves.	Wir brauchen Waffen, um uns zu verteidigen.	weapons	0	0
A ghostwriter is an author who writes for someone that, in practice, only supplies his signature.	Ein Ghostwriter ist ein Autor, der für jemanden schreibt, der praktisch nur seine Unterschrift leistet.	practice	0	0
Is Mr. Ozawa going to be the next manager?	Wird Herr Ozawa der nächste Geschäftsführer?	manager	0	0
I beg your pardon; I didn't quite catch your name.	Verzeihen Sie; ich habe Ihren Namen nicht ganz verstanden.	pardon	0	0
The candidate whom I cast a vote for was elected.	Der Kandidat, dem ich meine Stimme gegeben hatte, wurde gewählt.	vote	0	0
It was yesterday that Jake broke this window.	Es war gestern, dass Jake dieses Fenster zerbrach.	jake	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Jeder hat als Mitglied der Gesellschaft das Recht auf soziale Sicherheit und Anspruch darauf, durch innerstaatliche Maßnahmen und internationale Zusammenarbeit sowie unter Berücksichtigung der Organisation und der Mittel jedes Staates in den Genuss der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte zu gelangen, die für seine Würde und die freie Entwicklung seiner Persönlichkeit unentbehrlich sind.	national	0	0
He put a sudden end to this career as a poet.	Er setzte seiner dichterischen Laufbahn ein jähes Ende.	career	0	0
The foreign minister will act for the Prime Minister in his absence.	Der Außenminister wird den Ministerpräsidenten in dessen Abwesenheit vertreten.	minister	0	0
I'll ask the super to see about the leak in the front hallway.	Ich werde den Hausmeister bitten sich das Leck im vorderen Flur anzusehen.	super	0	0
My brother taught me how to swim.	Mein Bruder hat mir das Schwimmen beigebracht.	taught	0	0
Fortunately, Robert found a way out.	Zum Glück fand Robert einen Ausweg.	robert	0	0
That's the biggest.	Das ist der größte.	biggest	0	0
He plays the accordion.	Er spielt Akkordeon.	plays	0	0
"But that's ridiculous!" Dima protested. "Kopeks haven't been around in ages! And 0.99 isn't even a natural number!"	"Aber das ist doch lächerlich!" protestierte Dima. "Kopeken sind doch schon seit Ewigkeiten nicht mehr im Umlauf! Und 0,99 ist ja noch nicht mal eine natürliche Zahl!"	natural	0	0
We're going dancing tonight.	Heute Abend gehen wir tanzen.	dancing	0	0
The speech was actually a copy of the previous year's.	Die Rede war tatsächlich eine Kopie der vorjährigen.	copy	0	0
Eight plus two is ten.	Acht plus zwei ist zehn.	plus	0	0
Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	Der junge Martin verlebte eine recht ruhige Kindheit in Atlanta, Georgia.	martin	0	0
This cake is very good.	Dieser Kuchen ist sehr gut.	cake	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Lass daher die Glocken der Freiheit von den wunderbaren Hügeln New Hampshires läuten. Lass die Glocken der Freiheit läuten von den mächtigen Bergen New Yorks. Lasst die Glocken der Freiheit von den Höhen der Alleghenies in Pennsylvania läuten. Lasst die Glocken von den schneebedeckten Gipfeln der Rockies in Colorado läuten. Lasst die Glocken von den kurvenreichen Hängen Kaliforniens erklingen.	freedom	0	0
Does anyone among you know Tom?	Kennt jemand von Ihnen Tom?	among	0	0
My horse's breath was steaming in the frosty air.	Der Atem meines Pferdes dampfte in der frostigen Luft.	breath	0	0
It took the doctor eight hours to do the operation.	Der Arzt hat acht Stunden für die Operation benötigt.	operation	0	0
Chris could not conceal his sadness when he heard that Beth had been unable to find his valuable watch.	Chris konnte seine Traurigkeit nicht verbergen, als er hörte, dass Beth seine wertvolle Uhr nicht hatte finden können.	chris	0	0
Tom might have survived if the ambulance crew had got there sooner.	Tom hätte überleben können, wenn die Sanitäter schneller dort gewesen wären.	crew	0	0
It was a real challenge for us to go down the cliff on a rope.	Es war eine echte Herausforderung für uns, die Klippe mittels eines Seils herabzuklettern.	challenge	0	0
The stock market tumbled.	Der Aktienmarkt brach ein.	market	0	0
The meat is smooth and soft.	Das Fleisch ist gut gewachsen und weich.	meat	0	0
No one respectfully bowed towards him.	Niemand verbeugte sich ehrfürchtig vor ihm.	towards	0	0
Tom is bringing down a wall.	Tom reißt eine Mauer nieder.	bringing	0	0
The fever has dropped.	Das Fieber ist gesunken.	dropped	0	0
The student council discussed plans for the graduation.	Der Studentenausschuss diskutierte über die Pläne für die Abschlussfeier.	student	0	0
She lied to me.	Sie hat mich belogen.	lied	0	0
Nurture strength of spirit to shield you in sudden misfortune. But do not distress yourself with imaginings. Many fears are born of fatigue and loneliness.	Stärke die Kraft des Geistes, damit sie dich in plötzlich hereinbrechendem Unglück schütze. Aber beunruhige dich nicht mit Einbildungen. Viele Befürchtungen sind die Folge von Erschöpfung und Einsamkeit.	strength	0	0
It's about the right size.	Sie hat ungefähr die richtige Größe.	size	0	0
Tom said he couldn't breathe.	Tom sagte, er könne nicht atmen.	breathe	0	0
Green is my favorite color.	Grün ist meine Lieblingsfarbe.	color	0	0
"I'm not a monster!", said Tom.	„Ich bin kein Monster!“ sagte Tom.	monster	0	0
Tom read the Bible out loud.	Tom las aus der Bibel vor.	loud	0	0
Please send me your photo.	Senden Sie mir bitte Ihr Foto!	photo	0	0
Aw, how can you say that?	Oh, wie kannst du so was nur sagen!	aw	0	0
His eyes nearly popped out of his head.	Ihm fielen fast die Augen aus dem Kopf.	nearly	0	0
She shivered at the sight.	Sie hat beim Anblick gezittert.	sight	0	0
I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Ich halte Spaghetti für eines der besten Nahrungsmittel der Welt.	greatest	0	0
The club have sacked their manager only 14 games into the season.	Der Verein hat den Trainer nach nur 14 Saisonspielen entlassen.	games	0	0
The bridge will be completed by the end of this year.	Die Brücke wird bis zum Ende dieses Jahres fertiggestellt werden.	bridge	0	0
I'm just getting dressed.	Ich bin gerade beim Anziehen.	dressed	0	0
We arrested them.	Wir haben sie gefangen genommen.	arrested	0	0
I can't believe I said such horrible things to you.	Ich kann nicht glauben, daß ich so schreckliche Dinge zu dir gesagt habe.	horrible	0	0
And, I'm your coach.	Und ich bin Ihr Coach.	coach	0	0
I know that you're not planning on staying in Australia.	Ich weiß, daß Sie nicht vorhaben, in Australien zu bleiben.	planning	0	0
This sentence needs to be checked.	Dieser Satz muss kontrolliert werden.	checked	0	0
Day is breaking.	Es wird Tag.	breaking	0	0
I noticed that immediately.	Das habe ich sofort bemerkt.	noticed	0	0
The keeper made a fantastic save.	Dem Torhüter gelang eine grandiose Parade.	fantastic	0	0
Your screams frightened me.	Deine Schreie beängstigten mich.	screams	0	0
Serve some juice to Tom.	Bring Tom einen Saft.	serve	0	0
I have so many ideas.	Ich habe so viele Ideen.	ideas	0	0
Is this your first investigation?	Ist das Ihre erste Untersuchung?	investigation	0	0
The skyscraper is in the center of the city.	Der Wolkenkratzer befindet sich im Stadtzentrum.	center	0	0
He's only a couple of years older than me.	Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.	older	0	0
Did you remember to pack the sandwiches?	Hast du daran gedacht, die Brote einzupacken?	pack	0	0
A handful of soldiers is always better than a mouthful of arguments.	Eine Handvoll Soldaten sind immer besser als ein Mundvoll Argumente.	soldiers	0	0
Instead of studying Italian, I'm wasting time on a bunch of nonsense.	Anstatt Italienisch zu lernen, gebe ich mich mit Unsinn ab.	nonsense	0	0
Hey! What's up Doc?	He! Was ist los Doc?	doc	0	0
Our project failed.	Unser Projekt misslang.	project	0	0
The training course lasts a fortnight.	Die Fortbildung dauert zwei Wochen.	training	0	0
Franz Liszt created the concept of the "symphonic poem". This is a composition for orchestra that uses music to describe nonmusical content. This could include, for example, people, legendary figures, landscapes, or paintings.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	example	0	0
He used every trick in the book.	Er hat alle Register gezogen.	trick	0	0
What are you prepared to pay?	Was sind Sie zu zahlen bereit?	prepared	0	0
An experiment, I would learn much later when studying the philosophy of science, had to arise from a real dissatisfaction with existing knowledge.	Ein Experiment, so sollte ich es viel später im Studium der Wissenschaftsphilosophie lernen, musste einer wirklichen Unzufriedenheit mit bestehendem Wissen entspringen.	science	0	0
The United States had a treaty of friendship with Mexico.	Es bestand ein Freundschaftsvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko.	united	0	0
Would you like to travel to the United States?	Möchtest du in die Vereinigten Staaten reisen?	travel	0	0
Life depends on the work of an incredible set of nanomolecular machines.	Das Leben hängt von der Arbeit eines unglaublichen Satzes nanomolekularer Maschinen ab.	incredible	0	0
We haven't been able to find out anything about Grandma and Grandpa.	Es ist uns nicht gelungen, etwas über Oma und Opa herauszufinden.	grandpa	0	0
We're paying by check.	Wir zahlen per Scheck.	paying	0	0
Tom is a gifted character actor.	Tom ist ein begnadeter Charakterdarsteller.	character	0	0
He sings with the throat, tongue, and teeth.	Er singt mit Kehle, Zunge und Zähnen.	teeth	0	0
Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	Tom wurde als Verdächtiger in einer Strafsache festgenommen.	criminal	0	0
"What is your name?" "My name is Charles."	"Wie heißt du?" - "Mein Name ist Charles."	charles	0	0
I can't read Chinese characters.	Ich kann keine chinesischen Schriftzeichen lesen.	chinese	0	0
People have wondered for millennia whether we are truly alone.	Seit Jahrtausenden fragen sich die Menschen, ob wir wirklich allein sind.	truly	0	0
Tom can get lost. Honestly, the way he behaved!	Tom kann mir gestohlen bleiben. So, wie der sich verhalten hat!	honestly	0	0
I'm serious, bro.	Ich mein's ernst, Digger.	bro	0	0
Tom is only trying to survive.	Tom versucht nur, zu überleben.	survive	0	0
Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	Bobby Fischer ist der berühmteste Schachspieler in den Vereinigten Staaten.	bobby	0	0
We all missed the target.	Wir haben alle das Ziel verfehlt.	target	0	0
Did they feed you anything?	Haben sie euch etwas zu essen gegeben?	feed	0	0
The nurse hit a blood vessel.	Die Krankenschwester traf ein Blutgefäß.	nurse	0	0
Ido has the same 26 letters as the English, Dutch and Latin alphabet, with no diacritics: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Ido hat dieselben 26 Buchstaben wie das englische, niederländische und lateinische Alphabet, und benötigt keinerlei diakritische Zeichen: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Many nations in Southeast Asia have passed laws against fake news in recent years.	Viele südostasiatische Länder haben in den letzten Jahren Gesetze gegen Falschmeldungen erlassen.	fake	0	0
Those records are not accessible to the public.	Diese Aufzeichnungen sind nicht öffentlich zugänglich.	records	0	0
Is she breathing?	Atmet sie?	breathing	0	0
Just seven more days — then I'll see my sweetie again.	Noch sieben Tage, dann sehe ich meine Süße wieder!	sweetie	0	0
Two and four are even numbers.	Zwei und vier sind gerade Zahlen.	numbers	0	0
The lamp needs to be filled with oil.	Die Lampe muss mit Öl gefüllt werden.	oil	0	0
She attempted suicide.	Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.	suicide	0	0
This is where you belong.	Hier gehören Sie her.	belong	0	0
It's perfectly normal.	Das ist völlig normal.	perfectly	0	0
How did Amy look?	Wie sah Amy aus?	amy	0	0
I thought that you might've just forgotten.	Ich dachte, du hättest es vielleicht nur vergessen.	forgotten	0	0
How do you manage to remain so optimistic?	Wie schafft ihr es, so optimistisch zu bleiben?	remain	0	0
Here's the French original.	Hier ist das französische Original.	original	0	0
Don't tell papa.	Nichts Papa sagen!	papa	0	0
The horror crash happened when one of the cars veered onto the wrong side of the road.	Der entsetzliche Zusammenprall ereignete sich, als einer der Wagen auf die falsche Straßenseite ausscherte.	onto	0	0
I am not in the least concerned about the result.	Mich beunruhigt das Ergebnis nicht im geringsten.	concerned	0	0
Give credit where credit is due.	Ehre, wem Ehre gebührt.	credit	0	0
Ugh! I lost my phone again.	Argh! Ich hab schon wieder mein Telefon verloren.	ugh	0	0
Is that the man Mary invited?	Ist das der Mann, den Maria eingeladen hat?	invited	0	0
We still have many other things to discuss.	Wir haben noch vieles anderes zu bereden.	discuss	0	0
Two years ago, the idea of offering a research semester for particularly interested and committed teachers became reality. The aim is to improve communication between schools and universities. Since teachers are the best people for diffusing newly acquired knowledge, they will be given the opportunity to spend a research sabbatical at a university and to subsequently integrate this knowledge into classroom teaching.	Vor zwei Jahren entstand die Idee, ein Forschungssemester für besonders interessierte und engagierte Lehrkräfte anzubieten, mit dem Ziel, die Kommunikation zwischen Schulen und Universität zu verbessern. Da die Lehrer und Lehrerinnen die besten Multiplikatoren neu erworbenen Wissens sind, sollen sie die Gelegenheit erhalten für ein halbes Jahr in der Forschung an einer Universität mitzuarbeiten und ihre Erfahrungen dann später in den Schulunterricht einzubringen.	research	0	0
To climb to the top of Mont Blanc is easier said than done.	Es ist leichter gesagt als getan, auf den Gipfel des Mont Blanc zu steigen.	easier	0	0
Each person has their own view of the world.	Jeder hat seine eigene Weltsicht.	view	0	0
This chair is made from recycled materials.	Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material gefertigt.	chair	0	0
Only the truth hurts.	Nur die Wahrheit tut weh.	hurts	0	0
All the salesmen and saleswomen are going on strike next week.	Nächste Woche streiken sämtliche Verkäufer und Verkäuferinnen.	strike	0	0
Roger Waters can't claim to be anti-war anymore, as he supports Putin's invasion of Ukraine.	Roger Waters kann nicht mehr behaupten, gegen den Krieg zu sein, da er Putins Überfall auf die Ukraine unterstützt.	roger	0	0
Fill this form in, please.	Bitte füllen Sie dieses Formular aus.	fill	0	0
His condition is critical.	Sein Zustand ist kritisch.	condition	0	0
We finally reached the top of the mountain.	Endlich erreichten wir die Bergspitze.	mountain	0	0
Dr. Faust was well versed in alchemy.	Dr. Faust war sehr versiert in Alchimie.	dr	0	0
There's nowhere on earth that I'd rather be.	Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!	nowhere	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	In der Mitte des Films kommt es zu einer großen Schießerei, bei welcher der Sheriff erschossen wird.	sheriff	0	0
Kim is four years older than I am.	Kim ist vier Jahre älter als ich.	kim	0	0
Turning to the left, you will find the post office.	Wenn du links abbiegst, siehst du die Post.	turning	0	0
I think I prefer white rice to brown rice.	Ich denke, ich mag es lieber, weißen Reis zu essen als braunen.	brown	0	0
The windows were too steamed up to be able to recognize anything.	Die Fenster waren zu beschlagen, um etwas erkennen zu können.	recognize	0	0
The afflicted requested that he look upon them and lay his hands upon their heads.	Die Leidenden wünschten, dass er sie anschauen und seine Hände auf ihre Köpfe legen möge.	heads	0	0
The speaker requested that the audience remain silent.	Der Redner bat die Zuhörerschaft um Ruhe.	audience	0	0
She's just dating him to make you jealous.	Sie trifft sich nur mit ihm, um dich eifersüchtig zu machen.	jealous	0	0
There's no need to pretend you don't speak French.	Du brauchst nicht so zu tun, als sprächest du kein Französisch.	pretend	0	0
Hate is a cancer on society.	Hass ist ein Krebsgeschwür in der Gesellschaft.	society	0	0
Early hunter-gatherers had a hard time finding carbohydrates in the wild.	Die ersten Jäger und Sammler hatten Schwierigkeiten, Kohlenhydrate in der Natur zu finden.	finding	0	0
Do you have any shirt in white?	Haben Sie ein Hemd in weiß?	shirt	0	0
My room is a little small, but comfortable.	Mein Zimmer ist etwas klein, aber komfortabel.	comfortable	0	0
Is this the meaning of life? To be there for someone?	Ist das der Sinn des Lebens – für jemanden dazusein?	meaning	0	0
Layla slept in the guest room.	Layla schlief im Gästezimmer.	guest	0	0
Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	„Für Elise“ war eines der ersten Stücke, die ich auf dem Klavier zu spielen lernte.	pieces	0	0
It's very dry.	Es ist sehr trocken.	dry	0	0
I'm not letting Tom go.	Ich lasse Tom nicht gehen.	letting	0	0
The uprising began on 1 August.	Der Aufstand begann am 1. August.	began	0	0
I am not the child you take me to be. I look like a child; but I am older than Saturn, aye, older than Time himself.	Ich bin nicht das Kind, für das du mich hältest. Ich sehe wie eines aus, bin aber älter als Saturn, ja älter als selbst die Zeit.	aye	0	0
Jeff wore the tie which Kim had given him for a birthday present.	Götz trug den Schlips, den Kim ihm zum Geburtstag geschenkt hatte.	jeff	0	0
We hire both male and female nurses.	Wir stellen Pflegepersonal beiderlei Geschlechter ein.	female	0	0
He ordered them to release the prisoner.	Er befahl ihnen, den Gefangen freizulassen.	release	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Die Ho-Chi-Minh-Stadt ist die größte Stadt Vietnams.	ho	0	0
Where are your credit cards?	Wo sind eure Kreditkarten?	cards	0	0
Pray without ceasing.	Bete ohne Unterlass!	pray	0	0
Unfortunately, it's raining today.	Unglücklicherweise regnet es heute.	unfortunately	0	0
There are lots of dust balls under the bed.	Unter dem Bett sind lauter Flusen.	balls	0	0
When all was said and done, the world was not destroyed on December 21, 2012.	Letztendlich ging die Welt am 21. Dezember 2012 doch nicht unter.	destroyed	0	0
In 1954, the Indochina war ended in defeat for France.	Im Jahre 1954 endete der Indochinakrieg mit der Niederlage Frankreichs.	ended	0	0
Before matter (the universe) began to exist, there had to be a mind to conceive and organize it.	Bevor Materie (das Universum) zu existieren begann, musste ein Verstand vorhanden sein, um sie zu begreifen und zu organisieren.	universe	0	0
Please prepare for the trip.	Bitte bereitet euch auf den Ausflug vor.	prepare	0	0
He's got too high an opinion of himself.	Er hat eine zu hohe Meinung von sich.	opinion	0	0
Tom loves zombie movies and watches them whenever he can.	Tom liebt Zombiefilme und sieht sich, wann immer möglich, welche an.	movies	0	0
The soldier lay in agony on the bed.	Der Soldat lag mit Todesqualen auf dem Bett.	soldier	0	0
Wash your hands before meals.	Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.	wash	0	0
If you do not have this program, you can download it now.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	program	0	0
Heat the oven to 220°C. Meanwhile, simmer the apples with the lemon juice and water in a large pan until soft.	Den Ofen bei 220ºC vorheizen. Inzwischen die Äpfel mit dem Zitronensaft und Wasser in einer großen Pfanne schmoren lassen, bis sie weich sind.	heat	0	0
I went to bed a little later than usual.	Ich bin etwas später als gewöhnlich ins Bett gegangen.	usual	0	0
Let's see your ticket, please.	Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.	ticket	0	0
The jewel was stolen during the night.	Der Edelstein wurde in der Nacht gestohlen.	stolen	0	0
I prefer to take the train rather than the bus.	Ich nehme lieber den Zug als den Bus.	prefer	0	0
They were aware of the difficulties.	Sie waren sich der Schwierigkeiten bewusst.	aware	0	0
The day will surely come when your dreams will come true.	Eines Tages werden deine Träume sicherlich wahr werden.	surely	0	0
An adult male elephant can be more than three meters tall and weigh more than six tons.	Ein erwachsener männlicher Elefant kann mehr als drei Meter groß und mehr als sechs Tonnen schwer sein.	male	0	0
It takes a long time to build a loyal customer base.	Es dauert, einen treuen Kundenstamm aufzubauen.	base	0	0
I don't think it matters which one you choose.	Es ist, glaube ich, egal, welche Sie nehmen.	matters	0	0
Where's the lift?	Wo ist der Aufzug?	lift	0	0
Young Burmese pythons coil in plastic boxes at a science lab at the University of Colorado in Boulder.	An einem wissenschaftlichen Labor der Universität von Colorado in Boulder rollen sich junge Dunkle Tigerpythons in Plastikkisten zusammen.	lab	0	0
The king had fifteen thousand horsemen at his command.	Es standen fünfzehntausend Reiter unter dem Befehl des Königs.	command	0	0
Where's your proof?	Wo sind deine Beweise?	proof	0	0
Ice cream melts quickly in the heat.	Eiscreme schmilzt schnell in der Hitze.	cream	0	0
That's like selling coals to Newcastle.	Das ist, wie Eulen nach Athen zu tragen.	selling	0	0
I believed Tom was guilty.	Ich hielt Tom für schuldig.	believed	0	0
We have to create jobs.	Wir müssen Arbeitsplätze schaffen.	create	0	0
"H" is not pronounced in French.	Das h wird im Französischen nicht ausgesprochen.	h	0	0
I can't possibly afford to pay for the operation my mother needs.	Es ist mir unmöglich, die Operation zu bezahlen, die meine Mutter braucht.	afford	0	0
I'll not be at home next Sunday.	Nächsten Sonntag bin ich nicht zuhause.	sunday	0	0
How much money did you spend in total?	Wie viel Geld haben Sie insgesamt ausgegeben?	total	0	0
He's too dumb to die.	Er ist zum Sterben zu dumm.	dumb	0	0
Tom threw the apple core into the garbage can.	Tom warf das Apfelgehäuse in den Mülleimer.	threw	0	0
She doesn't always take a trip to France in summer.	Sie macht nicht immer im Sommer eine Reise nach Frankreich.	france	0	0
Mary gave birth to her first baby on January 1st.	Maria schenkte ihrem ersten Kind am 1. Januar das Leben.	birth	0	0
"God created man in his image." -- "Have you ever thought about what that means?" Tom asked,"Yeah." answered Maria,"If god had a camera, we wouldn't exist."	„Gott schuf den Menschen ihm zum Bilde. — Hast du schon mal daran gedacht, was das bedeutet?“, fragte Tom. — "Ja. Hätte Gott einen Fotoapparat gehabt, würden wir nicht existieren", antwortete Maria.	created	0	0
I just realized we've made a serious mistake.	Mir ist gerade klar geworden, dass wir einen schwerwiegenden Fehler gemacht haben.	realized	0	0
Alan Garner is the oldest author ever to be included in the shortlist for the Booker Prize, Britain's best known annual literary award. He is also the only British author to be shortlisted this year.	Alan Garner ist der älteste Schriftsteller, der jemals in die engere Wahl für den „Booker Prize“ gekommen ist, den bekanntesten, jedes Jahr vergebenen Literaturpreis Großbritanniens. Er ist auch der einzige britische Autor, der dieses Jahr in diese Auswahl gekommen ist.	british	0	0
I heard the same noise again.	Wieder hörte ich das selbe Geräusch.	noise	0	0
I bet a human did this since this is much too clever for a squirrel who would just want to eat the nuts.	Ich wette, das hat ein Mensch getan, denn für ein Eichhörnchen, das doch einfach nur die Nüsse würde fressen wollen, ist das viel zu pfiffig.	nuts	0	0
Two-thirds of the students came to the meeting.	Zwei Drittel der Studenten kamen zur Besprechung.	students	0	0
Many birds sit on the branch.	Viele Vögel sitzen auf dem Ast.	birds	0	0
When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat.	Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat.	social	0	0
I think it's brilliant that we're all here.	Ich finde es fantastisch, dass wir alle hier sind.	brilliant	0	0
In the postbiological era, synthetic bodies became the new home of human minds.	Im postbiologischen Zeitalter wurden synthetische Körper zur neuen Wohnstatt des menschlichen Geistes.	bodies	0	0
Do you know who this tie might belong to?	Weißt du, wem diese Krawatte gehören könnte?	tie	0	0
He opened their eyes.	Er hat denen die Augen geöffnet.	opened	0	0
They live in the house opposite to ours.	Sie wohnen im Haus gegenüber von uns.	ours	0	0
She made a few extra bucks writing the fortunes in fortune cookies.	Sie verdiente sich ein bisschen dazu, indem sie Glückskeksbotschaften verfasste.	bucks	0	0
I like Kevin Nash.	Kevin Nash gefällt mir.	kevin	0	0
The cook will get a thou, while mister schoolboy will get a beating.	Der Koch kriegt einen Tausender, aber der arme Kerl kriegt nur Dresche.	mister	0	0
It's extremely ugly.	Es ist außerordentlich hässlich.	ugly	0	0
Hello, I'm Ryan.	Hallo! Ich bin Ryan.	ryan	0	0
This chapter will focus on the concepts of geometry.	Dieses Kapitel wird sich mit den Konzepten der Geometrie befassen.	focus	0	0
Dan told Linda that their relationship was over.	Dan teilte Linda mit, dass ihre Beziehung beendet sei.	dan	0	0
He opens the door.	Er öffnet die Tür.	opens	0	0
Animals cannot exist without air and water.	Tiere können ohne Luft und Wasser nicht existieren.	exist	0	0
Good advice can't be followed if it isn't understood.	Ein guter Rat kann nicht befolgt werden, wenn er nicht verstanden wird.	followed	0	0
I moved to England from Germany when I was nine.	Ich bin mit neun Jahren von Deutschland nach England gezogen.	england	0	0
Draw the curtain.	Zieh den Vorhang zu!	draw	0	0
Are you delaying publication of the information on purpose?	Verzögern Sie die Herausgabe der Informationen absichtlich?	purpose	0	0
Did he reply to all your letters?	Hat er auf alle deine Briefe geantwortet?	letters	0	0
Let me add some words about sentence fusion. A human is given two sentences and asked to produce a single coherent sentence that contains only the important information from the original two. This is a highly constrained summarization task. Investigations — carried out by Hal Daume and Daniel Marcu — has shown "that even at this restricted level, there is no measurable agreement between humans regarding what information should be considered important."	Gestatten Sie mir, ein paar Worte zur Satzverschmelzung hinzuzufügen. Ein Mensch erhält zwei Sätze und wird gebeten, einen einzigen, zusammenhängenden Satz zu formulieren, der nur die wichtigen Informationen aus den ursprünglichen beiden enthält. Das ist eine äußerst eingeschränkte Zusammenfassungsaufgabe. Untersuchungen – durchgeführt von Hal Daume und Daniel Marcu – haben gezeigt, „dass selbst auf dieser eingeschränkten Ebene zwischen Menschen keine messbare Übereinstimmung in der Frage besteht, welche Informationen als wichtig anzusehen sind.“	daniel	0	0
In the opening, move only those pawns that help develop the pieces.	In der Eröffnung ziehen Sie nur die Bauern, die den Figuren helfen, sich zu entwickeln.	opening	0	0
The bullet penetrated the partition.	Die Kugel durchbrach die Trennwand.	bullet	0	0
Anna misses the old telephones with a receiver, cradle and dial.	Anna vermisst die alten Fernsprecher mit Hörer, Gabel und Wählschreibe.	anna	0	0
Lately, I haven't been in the mood to watch any films.	In letzter Zeit bin ich nicht in der Verfassung, mir Filme anzusehen.	lately	0	0
Let's not stay at the same hotel we stayed at the last time.	Lassen Sie uns nicht wieder das Hotel vom letzten Mal nehmen!	stayed	0	0
She came close to falling off the platform.	Sie wäre beinahe vom Bahnsteig gefallen.	falling	0	0
This is the monsoon season.	Es ist Monsunzeit.	season	0	0
The story ends with his death.	Die Geschichte endet mit seinem Tod.	ends	0	0
His Lordship's not up yet. I suggest you try later.	Der gnädige Herr ist noch nicht aufgestanden. Ich schlage vor, Sie versuchen es später noch einmal.	suggest	0	0
Tom's beautifully tended garden was his pride and joy. Each morning after getting up, he would step out on to his balcony to admire it.	Sein wunderschöner gepflegter Garten war Toms ganzer Stolz. Jeden Morgen nach dem Aufstehen trat er auf den Balkon hinaus und bewunderte ihn.	joy	0	0
A curious German word is "entfernen" (to put some distance between), because the prefix "ent-" means to take something away, in this case the distance, but taking away the distance would mean to bring it closer which is the exact opposite of what the word "entfernen" means.	Ein seltsames deutsches Wort ist „entfernen“, denn die Vorsilbe „ent-“ bedeutet, dass man etwas fortnimmt, in diesem Fall also die Ferne fortnimmt, sich also nähert, was aber das genaue Gegenteil der wirklichen Bedeutung von „entfernen“ ist.	distance	0	0
Tom isn't my responsibility anymore.	Ich bin nicht mehr verantwortlich für Tom.	responsibility	0	0
Whenever I try to speak French, my mind goes blank.	Jedesmal, wenn ich Französisch sprechen will, habe ich einen Filmriss.	whenever	0	0
I know for many people this is a big issue.	Ich weiß, dass das für viele Leute eine große Sache ist.	issue	0	0
Hundreds of thousands of books have been written about chess.	Hunderttausende Bücher wurden über Schach geschrieben.	thousands	0	0
The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	Die Künstliche Intelligenz hat Daten nicht nur schneller verarbeitet, als es menschenmöglich ist; die entdeckte auch Aspekte der Realität, die Menschen nicht erkannt haben oder vielleicht nicht erkennen können.	process	0	0
Waving her sword, she rushed so violently on the lion that he had barely time to spring on one side, so as to avoid the blow.	Geschwungenen Schwertes stürzte sie sich so gewaltig auf den Leu, dass diesem kaum Zeit blieb, dem Hiebe zur Seite hin auszuweichen.	sword	0	0
I'm going to take a shower first.	Ich werde erst einmal duschen.	shower	0	0
I like strong coffee more than weak coffee.	Ich trinke lieber starken Kaffee als schwachen.	weak	0	0
The devil fucked me.	Der Teufel hat mich gefickt.	fucked	0	0
Deep in conversation with friends, I completely lost track of time and forgot about the lonely tract of woodland I was afraid to walk through in the dark.	Mit meinen Freunden ins Gespräch vertieft, hatte ich völlig die Zeit vergessen – und dass ich mich fürchtete, im Dunkeln das einsame Waldstück zu durchqueren.	lonely	0	0
One surefire way for money to provide happiness appears to be to spend it on other people.	Eine absolut sichere Methode, um durch Geld glücklich zu werden, ist offenbar, es zugunsten anderer auszugeben.	happiness	0	0
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom ist sehr gut darin, Lieder von Eric Clapton zu spielen.	eric	0	0
Mary helped her mother water the garden with her tiny watering can.	Maria half mit ihrer winzigen Gießkanne ihrer Mutter dabei, den Garten zu bewässern.	tiny	0	0
How many pens are on your desk?	Wie viele Stifte sind auf dem Schreibtisch?	desk	0	0
There's no one in the pool.	Es ist niemand im Schwimmbecken.	pool	0	0
I buy my silver from a man who has a mine on his property.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	property	0	0
He forced himself to stay focused.	Er zwang sich dazu, konzentriert zu bleiben.	forced	0	0
I have an old score to settle with Tom.	Ich habe mit Tom noch eine alte Rechnung offen.	settle	0	0
He's put on weight recently.	Er hat in letzter Zeit zugenommen.	weight	0	0
With reference to the invoice No.56789 which was due last month, we have not yet received your remittance.	Bezüglich der Rechnung Nr. 56789, die im letzten Monat fällig war, ist Ihre Überweisung noch nicht bei uns eingegangen.	received	0	0
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	Eine Dreierbande raubte die Bank am helllichten Tage aus.	gang	0	0
Fancy a bite to eat?	Hättest du Lust, eine Kleinigkeit zu essen?	bite	0	0
I love eating bacon every Friday night for dinner at home.	Ich liebe es, jeden Freitagabend zu Hause zum Abendessen Speck zu essen.	friday	0	0
The road leading into the village had disappeared in the snow.	Die ins Dorf führende Straße versank im Schnee.	disappeared	0	0
The interview is set for 10.00 a.m. tomorrow.	Das Gespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.	interview	0	0
My father is expecting you to phone him tomorrow.	Mein Vater erwartet, dass du ihn morgen anrufst.	expecting	0	0
I'm kinda glad that I won't see him again.	Irgendwie bin ich froh, dass ich ihn nicht wiedersehen werde.	kinda	0	0
I've never had surgery.	Ich hab nie eine OP gehabt.	surgery	0	0
Did the farmers' wives take care of the horses?	Haben die Bäuerinnen sich um die Pferde gekümmert?	horses	0	0
I addressed a petition to the mayor.	Ich adressierte eine Petition an den Bürgermeister.	mayor	0	0
Do you need a ride, babe?	Soll ich dich mitnehmen, Süße?	babe	0	0
This parade descends from an ancient rite.	Dieser Umzug rührt von einem uralten Ritus her.	ancient	0	0
He's exceptionally handsome.	Er ist überaus gutaussehend.	handsome	0	0
Thomas was born in São Paulo in Brazil.	Thomas wurde in São Paulo in Brasilien geboren.	thomas	0	0
I'll be there on Saturday.	Ich werde am Samstag dort sein.	saturday	0	0
The hotel staff spoke rudely about the guests in the belief that they wouldn't be understood.	Das Hotelpersonal sprach in dem Glauben, nicht verstanden zu werden, beleidigend über die Gäste.	staff	0	0
I'll quote a few lines from her letter.	Ich werde einige Zeilen aus ihrem Brief zitieren.	lines	0	0
Only when everyone sticks together and is there for each other will the world be a unit.	Nur wenn alle zusammenhalten und füreinander da sind, ist die Welt eine Einheit.	unit	0	0
Being a fan means supporting your team – win, lose, or draw.	Fan sein heißt hinter seiner Mannschaft stehen, ob sie gewinnt, verliert oder unentschieden spielt.	fan	0	0
Tom is a real gentleman.	Tom ist ein wahrer Gentleman.	gentleman	0	0
No need to introduce yourself.	Es ist nicht nötig, dich vorzustellen.	introduce	0	0
Test pilots are constantly tempting fate.	Testpiloten fordern dauernd ihr Schicksal heraus.	fate	0	0
Your turn to split!	Du bist an der Reihe, aufzutrumpfen.	split	0	0
They moved here recently.	Sie sind kürzlich hierher gezogen.	recently	0	0
You are expected to dress well for this shop.	In diesem Geschäft wird erwartet, dass Sie gut gekleidet sind.	expected	0	0
The king lost weight after asking his chefs to add gold dust to his meals.	Der König nahm ab, nachdem er seinen Köchen aufgetragen hatte, seinen Mahlzeiten Goldstaub beizufügen.	add	0	0
Tom ordered coffee.	Tom hat Kaffee bestellt.	ordered	0	0
He asked me to speak more slowly.	Er bat mich, langsamer zu sprechen.	slowly	0	0
Tom turned off his alarm and went back to sleep.	Tom stellte seinen Wecker aus und schlief weiter.	alarm	0	0
Conscious of its responsibility before God and mankind, inspired by the will to serve the peace of the world as an equal member in a united Europe, the German people, by virtue of their constitutional power, have given themselves this Constitution.	Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen, von dem Willen beseelt, als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem Frieden der Welt zu dienen, hat sich das Deutsche Volk kraft seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz gegeben.	member	0	0
I haven't slept for two nights.	Ich habe zwei Nächte lang nicht geschlafen.	slept	0	0
Tom never signed up for swimming lessons.	Tom hat noch nie Schwimmstunden genommen.	signed	0	0
The hospital restricts the number of visitors who can enter the intensive care unit.	Das Krankenhaus beschränkt die Zahl der Besucher, die die Intensivstation betreten können.	enter	0	0
I'm addicted to translating sentences from French into English on Tatoeba, and Spanish is tempting me sorely.	Ich bin süchtig danach, auf Tatoeba Sätze aus dem Französischen ins Englische zu übersetzen, und das Spanische setzt mich einer starken Versuchung aus.	spanish	0	0
From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	garden	0	0
It brings me great joy.	Es macht mir große Freude.	brings	0	0
Tom was brave.	Tom war mutig.	brave	0	0
Sami has a guinea pig.	Sami hat ein Meerschweinchen.	pig	0	0
This new model of car is so popular that they have had to open a new factory to meet the demand.	Dieses neue Automodell ist so beliebt, dass eine neue Fabrik eröffnet werden musste, um die Nachfrage zu bedienen.	model	0	0
The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	finger	0	0
The medicine has an immediate effect.	Das Medikament zeigt sofortige Wirkung.	medicine	0	0
Do you have Internet access?	Haben Sie einen Internetzugang?	access	0	0
His eyes failed him.	Seine Augen haben ihn getäuscht.	failed	0	0
Tom slipped into his jacket and left his flat.	Tom schlüpfte in seine Jacke und verließ seine Wohnung.	flat	0	0
Horses are easily spooked.	Pferde scheuen leicht.	easily	0	0
On arriving home, I discovered the burglary.	Als ich nach Hause kam, entdeckte ich den Einbruch.	discovered	0	0
The story is based on fact.	Die Geschichte beruht auf Tatsachen.	based	0	0
The thread's gone on this screw. Chuck it away.	Die Schraube hat ein ewiges Gewinde. Wirf sie weg!	screw	0	0
Are we going insane?	Sind wir dabei, verrückt zu werden?	insane	0	0
Do you know Hu? Hu cares!	Kennst du Wayne? Wayne interessiert's!	cares	0	0
Will it be fine weather tomorrow?	Wird morgen schönes Wetter sein?	weather	0	0
Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers.	Tom bedrohte mich: er sagte, dass er mir einen Finger abschnitte, wenn ich ihm das Geld nicht gäbe.	fingers	0	0
Do you like San Francisco?	Gefällt euch San Francisco?	san	0	0
Scott first changed a watch for a book, then the book for money.	Scott tauschte zuerst eine Armbanduhr gegen ein Buch, dann das Buch gegen Geld.	scott	0	0
Where does this path lead to?	Wo führt dieser Weg hin?	path	0	0
My pillow is so soft!	Mein Kissen ist ja so weich!	soft	0	0
Although his intention is charitable, it does more harm than good.	Bei aller wohltätiger Absicht schadet es mehr, als dass es nützt.	harm	0	0
The apartment was furnished in the Victorian style.	Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.	style	0	0
In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	In der Wissenschaft müssen Testergebnisse von anderen Forschern wiederholbar sein, bevor sie von der wissenschaftlichen Forschergemeinde anerkannt werden.	community	0	0
What if someone sees us?	Was, wenn uns jemand sieht?	sees	0	0
Basically my wife was immature. I'd be at home in the bath and she'd come in and sink my boats.	Im Grunde genommen war meine Frau unreif. Wenn ich daheim im Badezimmer war, kam sie rein und versenkte meine Schiffchen.	basically	0	0
Al Smith's parents came from Ireland.	Die Eltern von Al Smith kamen aus Irland.	al	0	0
Tom didn't signal before changing lanes.	Tom blinkte nicht, bevor er die Spur wechselte.	signal	0	0
So I'm telling Caroline: "Gooseberry jam is better than raspberry." But she's just like "Nope."	Ich sag' zu Caro: „Stachelbeermarmelade ist besser als Himbeer“. Und sie dann einfach so: „Nö.“	nope	0	0
Spare us your long-winded explanations.	Spar dir deine langatmigen Erklärungen!	spare	0	0
Did you read my speech?	Haben Sie meine Rede gelesen?	speech	0	0
The house looked very dilapidated: the windows had no glass, the plaster was falling off the walls and the roof was covered with moss.	Das Haus sah sehr heruntergekommen aus: In den Fensteröffnungen fehlten die Glasscheiben, der Putz war von der Hauswand abgebröckelt und das Dach war bereits moosbewachsen.	covered	0	0
Tom couldn't shake the feeling that there was something wrong.	Tom konnte nicht das Gefühl loswerden, dass etwas falsch war.	shake	0	0
This button is loose.	Dieser Knopf ist locker.	loose	0	0
It looks like snow.	Es sieht aus wie Schnee.	snow	0	0
Are Russian and Ukrainian similar?	Sind Russisch und Ukrainisch einander ähnlich?	russian	0	0
Last Saturday, our kids played in the park near the lake.	Vorigen Samstag haben unsere Kinder in dem Park beim See gespielt.	lake	0	0
Edison was not a bright student.	Edison war kein glänzender Student.	bright	0	0
The tree stands even with the roof.	Der Baum hat die gleiche Höhe wie das Dach.	roof	0	0
Sign it before sending it.	Unterschreibe erst, bevor du es abschickst!	sending	0	0
What color do you plan to paint your kitchen?	In welcher Farbe willst du deine Küche streichen?	paint	0	0
I want to remind you that you have a 2:30 appointment.	Ich möchte Sie erinnern, dass Sie um 2.30 Uhr einen Termin haben.	remind	0	0
I halved the money with my pal.	Ich habe das Geld mit meinem Kumpel geteilt.	pal	0	0
Tom saw you naked.	Tom hat dich nackt gesehen.	naked	0	0
He is the strongest candidate for the post.	Er ist der stärkste Kandidat für den Posten.	post	0	0
Tom doesn't like coffee with sugar.	Tom mag keinen gezuckerten Kaffee.	sugar	0	0
Where are you heading?	Wo geht ihr hin?	heading	0	0
Alphabetic script on signs on streets and buildings is just boring, some think.	Alphabetisch beschriftete Straßen- und Gebäudeschilder sind, so manche, einfach langweilig.	streets	0	0
The prolonged drought did severe damage to crops.	Die lang anhaltende Dürre führte zu einem immensen Ernteausfall.	damage	0	0
Tom and Mary walked in silence.	Tom und Maria schritten schweigend einher.	silence	0	0
Close all of the doors and windows!	Schließt alle Türen und Fenster!	doors	0	0
Pete doesn't like to write notes in books, so he uses bookmarks.	Peter schreibt nicht gerne Vermerke in Bücher. Er verwendet daher Lesezeichen.	pete	0	0
Ed took care of his plants, and gave them too much water.	Ed kümmerte sich um seine Pflanzen und gab ihnen zu viel Wasser.	ed	0	0
Education is the key to success.	Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.	success	0	0
Go and change your wet clothes.	Geh und zieh dir deine nassen Sachen aus!	wet	0	0
"Give us a kiss." "Your pyjamas are naff." "I'll take them off if you like." "Nah, you're all right."	„Küß mich!“ – „Dein Pyjama geht gar nicht.“ – „Ich kann ihn ja ausziehen, wenn du willst.“ – „Ne, laß mal stecken!“	nah	0	0
Very small amounts of mass may be converted into a very large amount of energy and vice versa.	Sehr wenig Masse kann in sehr viel Energie umgewandelt werden – und umgekehrt.	amount	0	0
When planning a trip, we have to take into account the wishes of all the members of the family.	Beim Planen einer Reise müssen wir die Wünsche aller Familienmitglieder beachten.	members	0	0
A girl named Kate came to see you.	Ein Mädchen namens Kate ist gekommen um dich zu sehen.	kate	0	0
How did Tom manage that?	Wie hat Tom das hinbekommen?	manage	0	0
Company regulations mandate that workers wear safety glasses.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	safety	0	0
War has returned to Europe.	Der Krieg ist nach Europa zurückgekehrt.	returned	0	0
Japanese is harder than English.	Japanisch ist schwieriger als Englisch.	harder	0	0
The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	fbi	0	0
Sam lives in a block of flats.	Sam wohnt in einem Wohnblock.	block	0	0
Helen Moody was noted as a tennis player for not showing any expression on the court.	Helen Moody war als Tennisspielerin dafür bekannt, auf dem Platz keine Regung zu zeigen.	showing	0	0
"Fancy a brew?" "Not half!"	„Lust auf einen Tee?“ – „Und wie!“	fancy	0	0
Our compliments to the chef.	Kompliment an den Koch!	chef	0	0
I've got a three-year contract.	Ich habe einen Dreijahresvertrag.	contract	0	0
In 1848, people came to California to dig for gold.	1848 kamen Menschen nach Kalifornien, um nach Gold zu graben.	dig	0	0
How can I take my meds if you're on my chest, kitty?	Wie soll ich denn meine Medikamente nehmen, wenn du auf meiner Brust sitzt, Mutzi?	chest	0	0
He went out without saying good-bye.	Er ging hinaus, ohne auf Wiedersehen zu sagen.	good-bye	0	0
Tom never drinks beer.	Tom trinkt nie Bier.	drinks	0	0
Cockney songsters Chas & Dave were recently in the top ten of the UK Vinyl Singles Chart with a reissue of their 1982 paean to days out at the seaside, Margate.	Die Cockney-Barden „Chas and Dave“ waren neulich mit einer Neuauflage ihrer Hymne „Margate“ aus dem Jahre 1982 auf die freien Tage am Meer in den Top Ten der britischen Vinyl-Singles-Charts.	dave	0	0
Tom is buried in this cemetery.	Tom ist auf diesem Friedhof begraben.	buried	0	0
Brian intends to strictly limit the money he uses.	Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	brian	0	0
He works in a trade.	Er arbeitet als Handwerker.	trade	0	0
Let us take food supplies for the journey.	Nehmen wir auf die Reise Lebensmittelvorräte mit!	journey	0	0
George hit him in the stomach.	Schorsch boxte ihm in den Bauch.	stomach	0	0
The moment you memorize a phone number, it changes on you.	Kaum hat man sich Telefonnummern eingeprägt, stimmen sie nicht mehr.	changes	0	0
Any student needing more information should contact their course supervisor, who will give them more details.	Wer mehr Informationen braucht, kontaktiere seinen Übungsleiter, der ihm Näheres mitteilen wird.	details	0	0
My thoughts and prayers are with you and your family.	Meine Gedanken und Gebete sind bei dir und deiner Familie.	thoughts	0	0
In the past, separation and divorce were frowned upon by everyone.	Früher wurden Trennung und Scheidung von allen missbilligt.	divorce	0	0
After putting on so much weight, Tom couldn't fit into his suit to wear to Mary's funeral.	Nachdem er so sehr zugenommen hatte, passte Tom nicht mehr in den Anzug, den er zu Marias Beerdigung tragen wollte.	funeral	0	0
Tom noticed that Maria had become aware of it.	Tom bemerkte, dass Maria dessen gewahr geworden war.	maria	0	0
The football player has made a huge mistake.	Der Fußballspieler hat einen enormen Fehler gemacht.	football	0	0
Questions include, "When might moon tourism become a real reality?"	Eine der Fragen lautet: „Wann könnten Mondreisen tatsächlich Wirklichkeit werden?“	reality	0	0
Practice must go hand in hand with theory.	Praxis muss Hand in Hand mit der Theorie gehen.	theory	0	0
Gosh, it stinks downstairs real bad.	Unten herrscht ein Gestank sondergleichen!	gosh	0	0
Her dress was ruined.	Ihr Kleid war ruiniert.	ruined	0	0
You need the keys to open the gate.	Sie brauchen die Schlüssel, um das Tor zu öffnen.	gate	0	0
Having failed twice, William doesn't want to try again.	Zweimal gescheitert, möchte es William nicht noch einmal versuchen.	william	0	0
Mom spread the table.	Mutti hat den Tisch gedeckt.	spread	0	0
Outta my way!	Aus dem Weg!	outta	0	0
I can speak Japanese.	Ich spreche Japanisch.	japanese	0	0
The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	sudden	0	0
Don't forget your coat!	Vergessen Sie nicht Ihren Mantel!	coat	0	0
I wish you'd come sooner.	Ich wünschte, du wärest eher gekommen.	sooner	0	0
Is it true that you don't like cheese?	Stimmt es, daß ihr keinen Käse mögt?	cheese	0	0
Larry Ewing is married and the father of two children.	Larry Ewing ist verheiratet und Vater von zwei Kindern.	larry	0	0
Spring is a good time to clean up in the garden.	Der Frühling ist eine gute Zeit, um den Garten auf Vordermann zu bringen.	spring	0	0
I know every word on this page.	Ich kenne jedes Wort auf dieser Seite.	page	0	0
Be careful what you say, Andrea; the walls have ears.	Pass auf, was du sagst, Andrea! Feind hört mit.	ears	0	0
It is the blood of Lady Eleanore de Canterville, who was murdered on that very spot by her own husband, Sir Simon de Canterville, in 1575.	Das ist das Blut von Lady Eleanore de Canterville, die im Jahre 1575 an ebenjener Stelle von ihrem eigenen Gatten, Sir Simon de Canterville, ermordet wurde.	simon	0	0
The tide destroyed the sand castle.	Die Flut zerstörte die Sandburg.	castle	0	0
You will not go to prison if you tell us where your leader has hidden.	Sie werden nicht ins Gefängnis gehen, wenn Sie uns sagen, wo sich Ihr Anführer versteckt hat.	hidden	0	0
There was a big storm the year Clyde planned to go to college. The family's crops were ruined by the storm. There was no money to pay for college.	Das Jahr, in dem Clyde sein Studium antreten wollte, gab es ein großes Unwetter, dem die Feldernte der Familie zum Opfer fiel: es war kein Geld da, um das Studium zu bezahlen.	storm	0	0
"Two kilos of apples, please, but not too big, 'cos they'll be too heavy to carry!" were the words in a speech bubble spoken by a little girl in a picture on a fruit seller's market stall.	„Zwei Kilo Äpfel bitte, aber nicht so große, denn ich möchte nicht so schwer tragen!“ stand auf dem Bild in der Sprechblase eines kleinen Mädchens am Verkaufsstand einer Obstverkäuferin.	cos	0	0
Personally, I can't see a difference.	Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.	personally	0	0
You don't have to go to an art school in order to be an artist.	Man braucht nicht die Kunsthochschule zu besuchen, um Künstler zu sein.	artist	0	0
I'm walking up the path to the hut on the hill. Gravel is crunching beneath the soles of my shoes.	Ich gehe den Pfad zur Hütte auf dem Hügel hinauf. Der Kies knirscht unter den Sohlen meiner Schuhe.	hill	0	0
That was an exciting game.	Das war ein spannendes Spiel.	exciting	0	0
Why didn't you ask for permission?	Warum hast du nicht um Erlaubnis gefragt?	permission	0	0
Tom's best friend is a mouse named Jerry.	Toms bester Freund ist eine Maus, die Jerry heißt.	jerry	0	0
My university tuition fees are too expensive.	Die Studiengebühren an meiner Universität sind zu hoch.	expensive	0	0
The tickets are free of charge.	Die Eintrittskarten sind gratis.	tickets	0	0
The forest is home to more than 10,000 species of insect, 180 bird species and 58 species of mammal.	Im Wald sind über 10 000 Insekten-, 180 Vogel- und 58 Säugetierarten beheimatet.	forest	0	0
The scars are barely visible.	Die Narben sind kaum sichtbar.	barely	0	0
We have a half-dozen eggs.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.	eggs	0	0
I don't regret it at all.	Ich bereue es kein bisschen.	regret	0	0
My wife passed out in the Muay Thai lesson.	Im Muay-Thai-Unterricht wurde meine Frau ohnmächtig.	lesson	0	0
She was seen at a restaurant with her lover.	Sie wurde in einem Restaurant mit ihrem Liebhaber gesehen.	lover	0	0
You buy bread.	Du kaufst Brot.	bread	0	0
The Australian actor, Andy Whitfield, has passed away.	Der australische Schauspieler Andy Whitfield ist verstorben.	andy	0	0
I've read many books on that subject.	Ich habe über dieses Thema viele Bücher gelesen.	subject	0	0
Quail hunting is legal here.	Hier ist die Wachteljagd gesetzlich erlaubt.	legal	0	0
Tom is growing a mustache.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	growing	0	0
I'm feeling a bit ill.	Ich fühle mich etwas krank.	ill	0	0
Jason has brown eyes.	Jason hat braune Augen.	jason	0	0
I am in no mood for joking.	Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.	mood	0	0
We can negotiate with the owner.	Wir können mit dem Besitzer verhandeln.	owner	0	0
This damage was caused by you.	Diesen Schaden haben Sie verursacht.	caused	0	0
My robot won't stop beeping.	Mein Roboter hört nicht auf zu piepen.	beeping	0	0
From these vantage points, you can easily see the town below.	Von dieses Aussichtspunkten aus kannst du die Stadt unten gut sehen.	points	0	0
Did you know we were dating?	Wußtest du, daß wir zusammen waren?	dating	0	0
I am at a loss for words.	Ich bin sprachlos.	loss	0	0
My sister works as a secretary at a bank.	Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.	secretary	0	0
Revenge is sweet.	Rache ist süß.	revenge	0	0
Tom is 13, but he still believes in Santa.	Tom ist 13, aber er glaubt noch an den Weihnachtsmann.	santa	0	0
Tom is likely to be tipsy.	Tom wird wahrscheinlich beschwipst sein.	likely	0	0
I'd like to rent a compact car.	Ich möchte gern einen Kleinwagen mieten.	rent	0	0
I wonder if there's a connection.	Ich frage mich, ob es da einen Zusammenhang gibt.	connection	0	0
I worked three years as Tom's assistant.	Ich habe drei Jahre als Toms Assistent gearbeitet.	assistant	0	0
There are several reasons.	Es gibt mehrere Gründe.	reasons	0	0
Stop yelling!	Hört auf zu schreien!	yelling	0	0
Ann finished painting the picture.	Ann hat das Bild fertig gemalt.	painting	0	0
The banks on each side of the river were very pretty. There were beautiful flowers, old trees, sloping fields, in which cows and sheep were grazing, but not a man to be seen.	Die Ufer zu beiden Seiten des Flusses waren sehr reizvoll. Es gab dort schöne Blumen, alte Bäume, schräg abfallende Felder, auf denen Kühe und Schafe weideten, doch kein Mensch war zu sehen.	trees	0	0
Tom trusts his doctors.	Tom vertraut seinen Ärzten.	doctors	0	0
I wouldn't rush things if I were you.	An deiner Stelle würde ich nichts überstürzen.	rush	0	0
Interrogative pronouns can be difficult to master in a foreign language.	Mit Fragepronomen in einer Fremdsprache richtig umzugehen kann Schwierigkeiten bereiten.	foreign	0	0
I have a rough idea where it is.	Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo es ist.	rough	0	0
I don't believe that Tom is a murderer.	Ich glaube nicht, dass Tom ein Mörder ist.	murderer	0	0
The Vandals took over North Africa in the fifth century A.D.	Im 5. Jahrhundert n. Chr. eroberten die Wandalen Nordafrika.	century	0	0
I need a room for six nights.	Ich brauche ein Zimmer für sechs Nächte.	nights	0	0
Which pair of shoes did you end up buying?	Welches Paar Schuhe hast du dir letztlich gekauft?	pair	0	0
The car runs on electricity.	Das Auto fährt mit Strom.	runs	0	0
Takeo felt in his pocket for the ticket.	Takeo tastete nach der Eintrittskarte in seiner Hosentasche.	pocket	0	0
Our farm is located in rural Nebraska.	Unsere Farm befindet sich im ländlichen Nebraska.	farm	0	0
"Did you recognise him?" "No. Who was it?" "One of our classmates." "Really? Was it Matt?" "No, Nick."	„Hast du ihn erkannt?“ – „Nein. Wer war das?“ – „Einer von unseren Klassenkameraden.“ – „Echt jetzt? Der Matze?“ – „Nein, der Nick.“	matt	0	0
Tom has a bike.	Tom hat ein Fahrrad.	bike	0	0
The reason he refused your offer is obvious.	Der Grund, warum er dein Angebot abgelehnt hat, ist offensichtlich.	obvious	0	0
She ate her fill.	Sie hat sich satt gegessen.	ate	0	0
Grew up living on a farm.	Bin auf einer Farm aufgewachsen.	grew	0	0
Tom and Mary enlisted the services of a professional declutterer, because they could no longer cope with their messy house.	Tom und Maria haben die Dienste eines professionellen Entrümplers in Anspruch genommen, da sie der Unordnung in ihrem Hause nicht mehr Herr wurden.	professional	0	0
Tim is Tom's twin brother.	Tim ist Toms Zwillingsbruder.	tim	0	0
Does goodness charm more than beauty?	Bezaubert Gutmütigkeit mehr als Schönheit?	goodness	0	0
The small intestine consists of three parts.	Der Dünndarm besteht aus drei Teilen.	parts	0	0
Alan Shepard was the first American to enter space.	Alan Shepard war der erste Amerikaner im Weltraum.	alan	0	0
Tom wants to graduate from university before he's twenty-four.	Tom will die Universität beenden, bevor er vierundzwanzig wird.	university	0	0
There are more than a thousand glacial lakes on the Tibetan Plateau, with more than 130 larger than 0.1 square kilometer in Nepal alone.	Auf dem Tibetischen Hochland finden sich über tausend Gletscherseen, darunter über 130 allein in Nepal, die größer als 0,1 Quadratkilometer sind.	square	0	0
Yesterday, I wrote a letter to my grandfather.	Gestern habe ich einen Brief an meinen Großvater geschrieben.	grandfather	0	0
I've never been outside Europe.	Ich war noch nie außerhalb von Europa.	europe	0	0
Everyone says that Kate is a genius and will have a successful future.	Jeder sagt, dass Kate ein Genie ist und dass sie eine erfolgreiche Zukunft haben wird.	genius	0	0
There are cases where this rule doesn't hold good.	Es gibt Fälle, in denen diese Regel nicht anzuwenden ist.	cases	0	0
If Tom shows up, it's going to ruin Mary's day.	Wenn Tom vorbeikommt, wird es Mary den Tag vermiesen.	ruin	0	0
Strawberries are expensive in winter.	Im Winter sind Erdbeeren teuer.	winter	0	0
Nowadays UNESCO recommends that everybody should use three languages: the mother tongue, the language of local communication and the international language.	Heutzutage empfiehlt die UNESCO, dass jeder drei Sprachen benutzen sollte: die Muttersprache, die Lokalsprache und die Weltsprache.	tongue	0	0
People have short memories.	Die Leute haben ein kurzes Gedächtnis.	memories	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.	da	0	0
I'm buying it for me, not for you.	Ich kaufe es für mich, nicht für dich.	buying	0	0
They recovered from cancer.	Die sind vom Krebs genesen.	cancer	0	0
Which of us doesn't sometimes wish they could turn the clock back?	Wer von uns wünschte nicht manchmal, dass er das Rad der Zeit zurückdrehen könnte?	clock	0	0
We like swimming in the ocean.	Wir schwimmen gern im Meer.	ocean	0	0
We have to compare the DNA.	Wir müssen die DNS vergleichen.	dna	0	0
Tom is either mistaken or he's a liar.	Entweder irrt sich Tom, oder er ist ein Lügner.	liar	0	0
I'm going to make a tour of Kyushu this summer.	Diesen Sommer will ich eine Rundreise durch Kyūshū unternehmen.	tour	0	0
My car was stolen by a thief.	Mein Auto wurde von einem Dieb gestohlen.	thief	0	0
Lisa speaks not only English but also French.	Lisa spricht nicht nur Englisch, sondern auch Französisch.	lisa	0	0
We had a brief discussion about human rights.	Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit bezüglich der Menschenrechte.	rights	0	0
Parapsychology is the study of paranormal and psychic phenomenons, including ESP.	Die Parapsychologie untersucht paranormale und psychische Phänomene, darunter ASW.	including	0	0
There would be no competition.	Es gäbe keinen Wettbewerb.	competition	0	0
Is Tom's last name Smith or Schmidt?	Heißt Tom mit Nachnamen Smith oder Schmidt?	smith	0	0
What have you got planned for next weekend?	Was hast du nächstes Wochenende vor?	planned	0	0
Emily is thirsty.	Emily hat Durst.	emily	0	0
Isn't talking about dreams boring?	Ist es nicht langweilig, über Träume zu reden?	boring	0	0
Did you know the victims personally?	Hast du die Opfer persönlich gekannt?	victims	0	0
Tom never mentioned you once.	Tom hat euch nicht ein einziges Mal erwähnt.	mentioned	0	0
The horse was so thin, I could feel its bones through its flanks.	Das Pferd war so dünn, dass ich an den Seiten die Knochen spüren konnte.	bones	0	0
What do you plant in the garden?	Was pflanzt du im Garten?	plant	0	0
Thank you. God bless you. And may God bless the United States of America.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	bless	0	0
We were given a warning.	Wir sind verwarnt worden.	warning	0	0
I heard someone knocking.	Ich habe jemanden klopfen hören.	knocking	0	0
We're fellow countrymen.	Wir sind Landsleute.	re	0	0
The car collided with the crash barrier.	Das Auto prallte gegen das Geländer.	crash	0	0
Tom shut himself up in his bedroom.	Tom hat sich in seinem Schlafzimmer eingeschlossen.	bedroom	0	0
You should lower your standards.	Du solltest deine Ansprüche senken.	lower	0	0
Mary is wearing a silver ring.	Maria trägt einen Silberring.	silver	0	0
Tom is groaning.	Tom stöhnt.	groaning	0	0
"God forgive you!" cried Madame Charpentier, throwing up her hands and sinking back in her chair. "You have murdered your brother."	„Möge Gott dir verzeihen!“ rief Madame Charpentier, indem sie die Hände erhob und in ihren Stuhl zurücksank. „Du hast deinen Bruder ermordet.“	madame	0	0
The whole economy in this town depends on the defense industry.	In dieser Stadt beruht die ganze Wirtschaft auf der Verteidigungsindustrie.	defense	0	0
She was clearly satisfied with the results.	Es war ihr anzusehen, dass sie mit dem Ergebnis zufrieden war.	results	0	0
I flushed the toilet.	Ich habe die Toilettenspülung betätigt.	toilet	0	0
I want to thank all of you who worked so hard to make this event happen.	Ich möchte allen danken, die dieses Ereignis mit ihrem Fleiß ermöglicht haben.	event	0	0
It's a complicated question to answer.	Das ist eine schwierig zu beantwortende Frage.	complicated	0	0
I'm still in pretty good shape.	Ich bin noch immer recht gut in Form.	shape	0	0
Nothing is more repulsive at a wedding than a priest with an erection.	Nichts ist abstoßender bei einer Hochzeit als ein Priester mit einer Erektion.	priest	0	0
The royal palace was built on a hill.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	royal	0	0
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	Tom kann teuren Wein nicht von billigem unterscheiden.	cheap	0	0
Tom and Mary went on a romantic trip to Italy.	Tom und Maria begaben sich auf eine Liebesreise nach Italien.	romantic	0	0
Tom went back downstairs.	Tom ging zurück, die Treppe hinunter.	downstairs	0	0
I'll only go if you also invite Tom.	Ich komme nur, wenn ihr Tom auch einladet.	invite	0	0
This jet costs a fortune.	Dieser Jet kostet ein Vermögen.	fortune	0	0
The young girl burst into tears.	Das junge Mädchen brach in Tränen aus.	tears	0	0
Nobody can avoid death.	Niemand kann dem Tod entgehen.	avoid	0	0
Mary reached into her bag.	Maria langte in ihre Tasche.	reached	0	0
Biden supports Democratic Party policies such as stricter gun control, looser immigration laws and higher minimum wages.	Biden unterstützt den Kurs der Demokratischen Partei, zum Beispiel eine strengere Waffenkontrolle, gelockerte Einwanderungsgesetze und höhere Mindestlöhne.	higher	0	0
Ziri was familiar with the Algerian woods.	In den algerischen Wäldern kannte sich Ziri aus.	familiar	0	0
Can someone answer the telephone?	Kann mal jemand ans Telefon gehen?	telephone	0	0
She was burning with jealousy.	Die Eifersucht brannte in ihr.	burning	0	0
My apartment is filled with stuff that I never use.	Meine Wohnung ist mit Zeugs vollgestellt, das ich niemals gebrauche.	filled	0	0
Aunty Kelly treated us to ice cream today.	Tante Kelly hat uns heute auf ein Eis eingeladen.	kelly	0	0
Alice was frightened of her strict mother.	Alice fürchtete sich vor ihrer strengen Mutter.	alice	0	0
I'll accompany you to the airport.	Ich werde dich bis zum Flughafen begleiten.	airport	0	0
How many times have you changed jobs?	Wie oft haben Sie schon den Arbeitsplatz gewechselt?	jobs	0	0
The children are already grown up.	Die Kinder sind schon groß.	grown	0	0
My father's name was Walter Shirley, and he was a teacher in the Bolingbroke High School.	Mein Vater hieß Walter Shirley und war Lehrer an der Oberschule in Bolingbroke.	walter	0	0
It's a good thing Rachel Lynde got a calling down; she's a meddlesome old gossip.	Es ist gut, dass Rachel Lynde, diese sich überall einmischende alte Klatschtante, mal zusammengestaucht wurde.	rachel	0	0
Tom is a gentle giant. He wouldn't hurt a fly.	Tom ist ein sanfter Riese: der täte keiner Fliege was zuleide.	giant	0	0
Do you have travel insurance?	Bist du reiseversichert?	insurance	0	0
The woods were silent.	Im Wald herrschte Stille.	woods	0	0
Mr and Mrs N are coming round this evening.	Herr und Frau N. kommen heute Abend zu uns.	n	0	0
You don't scare me anymore.	Du machst mir keine Angst mehr!	scare	0	0
They are pleased to see me suffering.	Sie sind erfreut, mich leiden zu sehen.	pleased	0	0
I'm in my third period class.	Ich sitze gerade in der dritten Stunde.	period	0	0
The political circumstances in the country got worse and worse.	Die politischen Umstände in diesem Land werden immer schlimmer.	political	0	0
I don't have a CD player, but I bought the CD anyway.	Ich habe keinen CD-Player, hab die CD aber trotzdem gekauft.	player	0	0
Let's go inside until it stops raining.	Laßt uns reingehen, bis es aufhört zu regnen!	stops	0	0
He kept many secrets from her.	Er hat viel vor ihr geheimgehalten.	secrets	0	0
When they gave her the piggy bank, the first thing Laura did was put in a couple of coins and shake it to hear it tinkle.	Als ihr das Sparschwein geschenkt wurde, warf Laura als allererstes ein paar Münzen hinein und schüttelte es, damit es klimperte.	laura	0	0
Do you wish me to repeat the question?	Soll ich die Frage wiederholen?	repeat	0	0
Where are the photos?	Wo sind die Fotos?	photos	0	0
Whoever finds my cap and brings it back to me gets a bag of jelly babies as a reward.	Wer meine Mütze findet und sie mir wiederbringt, der bekommt eine Tüte Gummibärchen als Finderlohn.	finds	0	0
My bank statement is also a visual record of questionable decisions.	Mein Kontoauszug ist auch eine visuelle Aufzeichnung von fragwürdigen Entscheidungen.	statement	0	0
Math doesn't suck, you do.	Nicht Mathe ist doof, sondern du!	suck	0	0
My younger brother swims every day in the summer.	Mein jüngerer Bruder schwimmt im Sommer jeden Tag.	younger	0	0
China is much bigger than Japan.	China ist viel größer als Japan.	china	0	0
Humans have two legs.	Menschen haben zwei Beine.	humans	0	0
Oh, Mary, that gateau looks delicious! Can I have a slice?	Oh, Maria, die Torte sieht ja köstlich aus! Bekomme ich ein Stück?	delicious	0	0
I have no particular talent.	Ich habe keine besondere Begabung.	particular	0	0
The beginning of wisdom is to call things by their proper name.	Weisheit beginnt damit, die Dinge bei ihren wahren Namen zu nennen.	proper	0	0
Rome wasn't built in a day, but it did burn down in one.	Rom wurde nicht an einem Tag erbaut – aber an einem Tage abgebrannt.	rome	0	0
That house belongs to him.	Dieses Haus gehört ihm.	belongs	0	0
We're being attacked.	Man greift uns an.	attacked	0	0
Don't you ever give your dog a bath?	Badest du deinen Hund nie?	bath	0	0
I was hired.	Ich wurde eingestellt.	hired	0	0
The popularity of a web site depends on its content.	Die Popularität einer Webseite hängt von ihrem Inhalt ab.	site	0	0
To the best of my knowledge, he is a reliable person.	So weit ich weiß, ist er ein vertrauenswürdiger Mensch.	knowledge	0	0
So the first round goes to contestant A. But no worries, contestant B! There's still everything to play for.	Die erste Spielrunde geht also an Kandidat A. Aber keine Sorge, Kandidat B! Es ist noch alles drin.	b	0	0
A band led the parade through the city.	Eine Band führte die Parade durch die Stadt an.	led	0	0
Entertain the guests!	Bewirte die Gäste!	guests	0	0
I think it's a little too early to celebrate.	Ich glaube, zum Feiern ist es noch etwas zu früh.	celebrate	0	0
Could you draw a map for me?	Könntest du mir eine Karte zeichnen?	map	0	0
I honked the horn.	Ich habe gehupt.	horn	0	0
Tom eventually calmed down.	Tom beruhigte sich schließlich.	eventually	0	0
It would be a pity if such a word were to disappear.	Es wäre schade, wenn solch ein Wort verschwände.	pity	0	0
This medicine is known for its miraculous healing powers.	Dieses Medikament ist für seine geradezu wundersamen Heilkräfte bekannt.	powers	0	0
You should be ashamed of your stupidity.	Sie sollten sich Ihrer Dummheit schämen.	ashamed	0	0
I assume you're Canadian.	Ich vermute, Sie sind Kanadier.	assume	0	0
These are my glasses.	Das ist meine Brille.	glasses	0	0
It was her habit to rise early.	Sie pflegte früh aufzustehen.	rise	0	0
Mary fixed her hair in front of the mirror.	Maria brachte vor dem Spiegel ihre Haare in Ordnung.	fixed	0	0
May I request a favour of you?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?	request	0	0
Police officers wear blue uniforms.	Polizeibeamte tragen blaue Uniformen.	officers	0	0
I'd like three pounds of chicken.	Ich hätte gern drei Pfund Hühnerfleisch.	pounds	0	0
Algorithms sift through large data sets to detect unexpected patterns.	Algorithmen durchsieben große Datenmengen, um unerwartete Muster zu entdecken.	data	0	0
Please listen carefully to what Tom is saying.	Bitte hören Sie aufmerksam zu, was Tom sagt!	carefully	0	0
The hostel costs twenty euros per person per night.	Das Hotel kostet 20 Euro pro Nacht und Person.	per	0	0
Whether or not I go depends on the weather.	Ob ich gehe, hängt vom Wetter ab.	depends	0	0
The jury were asked to allow for the age of the accused.	Die Geschworenen wurden gebeten, das Alter des Angeklagten zu berücksichtigen.	jury	0	0
I waited up for him until ten o'clock.	Ich habe bis zehn Uhr auf ihn gewartet.	waited	0	0
Do something positive.	Tue etwas Positives.	positive	0	0
I'm your attorney now.	Ich bin jetzt dein Anwalt.	attorney	0	0
We hurried in the direction of the fire.	Wir eilten in Richtung des Feuers.	direction	0	0
There are two families living in this house.	In dem Haus wohnen zwei Familien.	families	0	0
This moon was ripped apart by tidal forces.	Dieser Mond ist durch die Gezeitenkräfte auseinandergerissen worden.	forces	0	0
For sale: detached residence with garage and 1,200m² floorspace in a beautiful location by the sea.	Zu verkaufen: frei stehende Wohnung mit Garage und 1.200-m²-Grundstück an einem schönen Ort am Meer.	location	0	0
The water seeped into the walls.	Das Wasser drang in die Mauern ein.	walls	0	0
This is useless.	Das ist unnütz.	useless	0	0
"I'll grant you three wishes," said the genie.	„Ich erfülle dir drei Wünsche“, sagte der Flaschengeist.	grant	0	0
What are you saving up for?	Wofür spart ihr?	saving	0	0
Mariko speaks English excellently.	Mariko spricht sehr gut Englisch.	speaks	0	0
The opposition minnows fought a desperate rearguard action in defence of their one-goal lead.	Die kleinen Fische der generischen Mannschaft verteidigten in erbitterter Verteidigungsschlacht ihren Eintorvorsprung.	fought	0	0
The meal Tom and Mary made was delicious.	Das von Tom und Maria zubereitete Gericht war köstlich.	meal	0	0
We can deliver within a week.	Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	deliver	0	0
All his answers were wide of the mark.	Seine Antworten lagen alle weit daneben.	answers	0	0
Beijing is changing so rapidly.	Peking ändert sich so schnell.	changing	0	0
How old is this temple?	Wie alt ist dieser Tempel?	temple	0	0
I don't like scary movies!!!	Ich mag keine gruseligen Filme.	scary	0	0
Who would have thought that Tom's small garage workshop would one day be a company with a turnover of millions?	Wer hätte gedacht, dass aus Toms kleiner Garagenwerkstatt einmal ein Konzern mit Millionenumsatz würde?	millions	0	0
They offered it to me first.	Sie haben es zuerst mir angeboten.	offered	0	0
The bartender told me you were a regular here.	Der Schenk teilte mir mit, Sie seien hier Stammgast.	regular	0	0
Tom is carrying Mary.	Tom trägt Mary.	carrying	0	0
The official language of Angola is Portuguese.	Die offizielle Sprache Angolas ist das Portugiesische.	official	0	0
The leather jacket has worn out at the elbows.	Die Lederjacke ist an den Ellbogen abgetragen.	jacket	0	0
This film's getting too silly for me. Let's switch over, Tom.	Dieser Film wird mir zu blöd. Lass uns abschalten, Tom!	switch	0	0
She crouched down in front of the grave and carefully laid the roses.	Vor dem Grab hockte sie sich hin und legte die Rosen vorsichtig nieder.	grave	0	0
Chase that duck out of the courtyard.	Jage die Ente dort vom Hof!	chase	0	0
Pumpkins also play a significant role in Halloween traditions.	Kürbisse spielen auch in den Halloween-Traditionen eine wichtige Rolle.	role	0	0
Beth is an odd girl who likes snakes.	Beth ist ein eigenartiges Mädchen, das Schlangen mag.	odd	0	0
Do you think I'm sexy?	Findet ihr mich sexy?	sexy	0	0
The pupils are pulling faces at the teacher.	Die Schüler schneiden dem Lehrer Grimassen.	faces	0	0
The older we get, the weaker our memory becomes.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	becomes	0	0
The bank closes at 3pm.	Die Bank schließt um fünfzehn Uhr.	closes	0	0
Although he was born in England, he speaks English very badly.	Obwohl er in England geboren wurde, spricht er sehr schlecht Englisch.	badly	0	0
I'm almost as tall as Tom.	Ich bin fast so groß wie Tom.	tall	0	0
It dawned on the confused travellers that they were heading towards the wrong town.	Den verwirrten Reisenden wurde klar, dass sie sich auf dem Weg in die falsche Stadt befanden.	confused	0	0
That love affair is a family secret.	Dieses Liebesabenteuer ist ein Familiengeheimnis.	affair	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	Wegen der lästerlichen Sprache im Network-Fernsehen wollen viele Eltern junger Kinder kein Kabelfernsehen.	television	0	0
Have you recovered from the shock?	Haben Sie sich von dem Schock erholt?	shock	0	0
I was born and raised in Northern Ireland.	Ich bin in Nordirland geboren und aufgewachsen.	raised	0	0
He was panting.	Er keuchte.	panting	0	0
Pizza, though considered an Italian food, is made with multiple ingredients originating from the Americas.	Obwohl Pizza als italienisches Gericht gilt, kommen bei der Zubereitung mehrere Zutaten zur Verwendung, die eigentlich vom amerikanischen Kontinent stammen.	pizza	0	0
Whose image is on this stamp?	Wessen Porträt ist auf dieser Briefmarke?	image	0	0
Death is very likely the single best invention of life. It is life's change agent. It clears out the old to make place for the new.	Der Tod ist vielleicht die beste Erfindung des Lebens. Er ist der Unternehmensberater des Lebens. Er mistet das Alte aus, um Platz für das Neue zu schaffen.	clears	0	0
What color is your urine: bright, tawny, reddish or golden brown?	Welche Farbe hat dein Urin: hell, dunkelgelb, rötlich oder goldbraun?	golden	0	0
Patients tell stories.	Patienten erzählen Geschichten.	patients	0	0
In spite of all the cooking shows I've watched, I'm still no good in the kitchen.	Trotz all der Kochsendungen, die ich gesehen habe, bin ich in der Küche noch immer nicht zu gebrauchen.	watched	0	0
Osamu Dazai committed suicide.	Dazai Osamu nahm sich das Leben.	committed	0	0
Men tend to exaggerate their number of sexual partners.	Männer neigen bei der Zahl ihrer Beischlafpartner zur Übertreibung.	sexual	0	0
You'll suffer the consequences.	Ihr werdet die Folgen zu spüren bekommen.	suffer	0	0
Morgan le Fay was a powerful sorceress and the half-sister of King Arthur.	Morgana war eine mächtige Zauberin und die Halbschwester König Artus’.	arthur	0	0
Wherever I go, I get treated like a foreigner.	Überall werde ich wie eine Ausländerin behandelt.	wherever	0	0
The only thing on the table that I normally wouldn't eat is that stuff on the yellow plate.	Das Einzige auf dem Tisch, das ich normalerweise nicht essen würde, ist das Zeug auf dem gelben Teller.	plate	0	0
That would appear to be correct.	Das scheint wohl richtig zu sein.	appear	0	0
Do you know anyone who doesn't like chocolate?	Kennst du jemanden, der keine Schokolade mag?	chocolate	0	0
Did you know that Tom is actually very clever?	Habt ihr gewußt, daß Tom eigentlich sehr klug ist?	clever	0	0
For people who understand something about art, there is no need for words. One says "Hm!" "Ha!" or "Ho!", and with that everything is expressed.	Bei Leuten, die etwas von der Kunst verstehen, bedarf es keiner Worte. Man sagt „Hm!“ „Ha!“ oder „Ho!“, und damit ist alles ausgedrückt.	hm	0	0
Expect no mercy.	Erwarte keine Gnade.	mercy	0	0
I was going to take a picture of a squirrel I found in the park, but it was too nimble, and all my shots were no good.	Ich wollte ein Foto machen von einem Eichhörnchen, dass ich ihm Park gefunden hatte, aber es war zu flink und alle meine Aufnahmen waren unbrauchbar.	shots	0	0
I hear that Bob and Lucy have broken up.	Ich habe gehört, dass Bob und Lucy auseinandergegangen sind.	lucy	0	0
A lot of people are dealing with hay fever now.	Viele Leute haben momentan mit Heuschnupfen zu tun.	dealing	0	0
It could be a trap.	Es könnte eine Falle sein.	trap	0	0
They could not prove their charges.	Sie konnten ihre Vorwürfe nicht beweisen.	charges	0	0
The train's arriving bang on time.	Der Zug kommt auf die Sekunde pünktlich!	bang	0	0
Someone tried to poison Tom.	Jemand hat versucht, Tom zu vergiften.	poison	0	0
I’m going to kick his butt.	Dem werde ich in den Hintern treten.	butt	0	0
She drove the car.	Sie fuhr das Auto.	drove	0	0
Consider yourselves lucky.	Ihr könnt euch glücklich schätzen.	yourselves	0	0
Tom grabbed his coat and headed for the door.	Tom schnappte sich seinen Mantel und ging in Richtung Tür.	headed	0	0
Babies don't stay babies forever.	Babys bleiben nicht immer und ewig Babys.	babies	0	0
The roof is tiled with yellow tiles.	Das Dach ist mit gelben Ziegeln gedeckt.	yellow	0	0
There's a hair in my soup.	In meiner Suppe ist ein Haar.	soup	0	0
Tom is a mystery.	Tom ist ein Mysterium.	mystery	0	0
I want to thank you for picking Tom up after school.	Ich möchte dir danken, dass du Tom von der Schule abgeholt hast!	picking	0	0
Tom sat at the far end of the table.	Tom saß am anderen Ende des Tisches.	sat	0	0
Tom is showing his wound.	Tom zeigt seine Verletzung.	wound	0	0
The accident caused a traffic jam.	Der Unfall verursachte einen Stau.	traffic	0	0
Tom finally mustered up the courage to talk to Mary.	Tom fand endlich den Mut, Maria anzusprechen.	courage	0	0
Do you not know how to hunt with anything but nets?	Kannst du denn mit nichts anderem als Netzen jagen?	hunt	0	0
She taught rich Indian girls.	Sie unterrichtete reiche indische Mädchen.	indian	0	0
A bat is no more a bird than a rat is.	Eine Fledermaus ist so wenig ein Vogel wie eine Ratte es ist.	rat	0	0
Madrid and Barcelona airports are among the ten largest European airports in terms of passenger numbers.	Die Flughäfen von Madrid und Barcelona befinden sich – bezogen auf die Passagierzahlen – unter den zehn größten europäischen Flughäfen.	terms	0	0
I know a good Italian restaurant.	Ich kenne einen guten Italiener.	italian	0	0
Emma wrote a lot in Yiddish as well.	Emma hat auch viel in Jiddisch geschrieben.	emma	0	0
Tom is checking his mailbox.	Tom sieht in seinen Briefkasten.	checking	0	0
Alzheimer's disease affects nearly 50 million people around the world.	Fast 50 Millionen Menschen auf der Welt sind von Alzheimer betroffen.	disease	0	0
He managed to brush aside all objections.	Es gelang ihm alle Einwände hinwegzufegen.	managed	0	0
Whoever wants to win a battle must think that he is the winner. You can lose a battle if you think you are the winner. But you can never ever win if you consider yourself a loser.	Wer eine Schlacht gewinnen will, muss denken, dass er der Sieger ist. Man kann eine Schlacht auch verlieren, wenn man denkt, man ist der Sieger. Aber man kann nie und nimmer gewinnen, wenn man sich für einen Verlierer hält.	winner	0	0
To follow a council is to shift the responsibility.	Einen Rat zu befolgen heißt, die Verantwortung zu verschieben.	council	0	0
Tom found Mary's appointment book.	Tom fand Marias Terminkalender.	appointment	0	0
She will have been in hospital for a month next Monday.	Am nächsten Montag wird sie einen Monat lang im Krankenhaus gewesen sein.	monday	0	0
If you pour boiling water into the glass, it may crack.	Wenn du kochendes Wasser in das Glas gießt, kann es platzen.	crack	0	0
We thought his threat was only a joke.	Wir dachten, seine Drohung wäre nur ein Scherz.	threat	0	0
Do you remember that French guy Jenny used to go out with?	Erinnert ihr euch noch an diesen Franzosen, mit dem Jenny zusammen war?	jenny	0	0
I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	Ich will eine physikalische Theorie, die die Struktur des Universums erklärt, die klärt, was ein Beobachter im Universum ist, und nicht eine Theorie, die das Universum davon abhängig macht, dass ich es beobachte.	physical	0	0
The country is on the way to becoming a democratic nation.	Das Land ist auf dem Weg zu einer demokratischen Nation.	nation	0	0
The income from this source is tax-free.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	source	0	0
He was reluctant to get involved in the argument and chose to remain neutral.	Er hatte keine Lust, sich in den Streit einzumischen, und beschloß, neutral zu bleiben.	chose	0	0
Your children look healthy.	Deine Kinder sehen gesund aus.	healthy	0	0
Carl looked very happy.	Carl sah sehr glücklich aus.	carl	0	0
Both victory and defeat are but an everyday occurrence to a soldier.	Sowohl Sieg wie Niederlage sind für einen Soldaten nur Alltäglichkeiten.	victory	0	0
I haven't seen Rick since he returned from New Zealand.	Ich habe Rick nicht getroffen, seit er aus Neuseeland zurückgekommen ist.	rick	0	0
Mary stood in the corner by herself.	Maria stand allein in der Ecke.	stood	0	0
Did you find out why Tom was kicked out of school?	Hast du in Erfahrung bringen können, warum Tom von der Schule geflogen ist?	kicked	0	0
How disgusting!	Wie ekelhaft!	disgusting	0	0
She guided me to the palace.	Sie führte mich zum Palast.	palace	0	0
The temperature fell below freezing this morning.	Heute Morgen ist die Temperatur unter null Grad gefallen.	below	0	0
I went shopping last Monday.	Ich bin letzten Montag einkaufen gegangen.	shopping	0	0
He doesn't live in my neighborhood.	Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.	neighborhood	0	0
It's now March.	Wir haben jetzt März.	march	0	0
Your lips are red.	Ihre Lippen sind rot.	lips	0	0
The party went till midnight, and there was a lot of cleaning up to do afterwards.	Bis Mitternacht wurde gefeiert, und danach gab es viel aufzuräumen.	midnight	0	0
Are you joking, Tom? Or are you taking the piss?	Ist das ein Witz, Tom? Oder willst du mich hier verarschen?	piss	0	0
Take advantage of her weakness.	Mach dir ihre Schwäche zunutze!	advantage	0	0
Is that pure gold?	Ist das reines Gold?	pure	0	0
She is well known in both India and China.	Sie ist sowohl in Indien als auch in China recht bekannt.	india	0	0
I stepped aside so that Tom could pass.	Ich trat zur Seite, damit Tom passieren konnte.	aside	0	0
You're a jerk.	Sie sind ein Wichser.	jerk	0	0
Can you mail these for me?	Kannst du die für mich wegschicken?	mail	0	0
We worked until dawn.	Wir arbeiteten bis zur Morgendämmerung.	dawn	0	0
Yoga has the effect of reducing stress.	Joga wirkt stressmindernd.	effect	0	0
How do you spell your name?	Wie wird Dein Name buchstabiert?	spell	0	0
I don't want to be a freak.	Ich möchte kein Spinner sein.	freak	0	0
Wood floats in water.	Holz schwimmt im Wasser.	wood	0	0
Tom screwed up the newspaper and threw it in the bin.	Tom knüllte die Zeitung zusammen und warf sie in den Papierkorb.	screwed	0	0
You have many enemies.	Du hast viele Feinde.	enemies	0	0
You've got to stay awake.	Ihr müsst wach bleiben.	awake	0	0
Tom was chuckling.	Tom kicherte.	chuckling	0	0
When you start to look like the photo in your passport, it's time to go on vacation.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	vacation	0	0
The situation resulted in violence.	Die Situation artete in Gewalt aus.	violence	0	0
Leo Tolstoy was a vegetarian.	Lew Tolstoi war Vegetarier.	leo	0	0
My grandmother goes for a walk in the evening.	Meine Großmutter geht abends spazieren.	grandmother	0	0
This museum has a marvellous collection of modern art.	Dieses Museum hat eine herrliche Sammlung moderner Kunst.	modern	0	0
Luke, I am your son.	Luke, ich bin dein Sohn!	luke	0	0
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Es liegt ein Gerücht in der Luft, dass die Firma bald bankrott geht.	firm	0	0
My goal in life is to be Prime Minister.	Mein Ziel im Leben ist es, Premierminister zu werden.	prime	0	0
Her knee touched mine.	Ihr Knie berührte das meine.	touched	0	0
When she was young, Anna was not considered to have any special talent for languages; later, however, with a great deal of passion and diligence, she developed her skills considerably.	In ihrer Jugend galt Anna als wenig sprachbegabt; später baute sie ihre Kenntnisse aber mit großem Eifer beachtlich aus.	talent	0	0
She is a whore.	Sie ist eine Hure.	whore	0	0
We can't let Tom practice piano so late at night.	Wir können Tom nicht so spät nachts Klavier üben lassen.	piano	0	0
She's too young to get a driver's license.	Sie ist zu jung, um einen Führerschein zu bekommen.	license	0	0
He put his cooking apron on in order to avoid getting his jumper dirty with greasy stains.	Er band sich die Kochschürze um, da er keine Fettflecken auf dem Pullover haben wollte.	cooking	0	0
He has no honour.	Er hat keine Ehre.	honour	0	0
He said that didn't concern him.	Er hat gesagt, das gehe ihn nichts an.	concern	0	0
Nobody moves!	Niemand bewegt sich!	moves	0	0
This sentence is only available with a Tatoeba Gold subscription.	Dieser Satz steht nur Tatoeba-Gold-Abonnenten zur Verfügung.	available	0	0
We'll visit a factory which produces television sets.	Wir werden eine Fabrik besichtigen, wo Fernsehgeräte hergestellt werden.	factory	0	0
The Gods assented to her prayer, and transformed her into a bird: in which shape, as in her former one, she abides in the mountains, and delights in singing. Her notes bespeak her misfortune, for she is calling her wandering cows.	Die Götter erhörten ihr Gebet und verwandelten sie in einen Vogel. In dieser Form, wie auch in ihrer vorigen, verweilt sie in den Bergen und vergnügt sich mit Gesang. Ihre Noten zeugen von ihrem Unglück, denn sie ruft nach ihren umherschweifenden Kühen.	gods	0	0
That has no value to me.	Das hat für mich keinen Wert.	value	0	0
Canopus lies so far south in the night sky that it can't be seen from Central Europe. Only from the southernmost part of Europe, for example from Crete or Gibraltar, can it be observed.	Canopus steht so weit südlich am Nachthimmel, dass er von Mitteleuropa aus nicht zu sehen ist. Lediglich im südlichsten Teil Europas, so etwa auf Kreta oder Gibraltar, kann er beobachtet werden.	central	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	union	0	0
I need a mirror to comb my hair.	Ich brauche einen Spiegel, um mich zu kämmen.	mirror	0	0
The big studio window was open at the top, and let in a pleasant breeze from the northwest.	Das große Studiofenster war oben offen und ließ eine angenehme Nordwestbrise herein.	studio	0	0
The government tends to control the media.	Die Regierung neigt dazu, die Massenmedien zu kontrollieren.	media	0	0
I found a taxi, but there was no driver inside.	Ich habe ein Taxi gefunden, aber es saß kein Fahrer drin.	taxi	0	0
Before the grass grows, the horse dies.	Ehe das Gras gewachsen ist, ist das Pferd tot.	dies	0	0
Is this made of iron?	Ist das aus Eisen?	iron	0	0
She often sits in the Lonely Hearts Café.	Sie sitzt oft im „Café der einsamen Herzen“.	hearts	0	0
Some desire homogeneity; I desire diversity.	Die einen wünschen sich Einheitlichkeit; ich wünsche mir Vielfalt.	desire	0	0
We didn't rob the bank.	Wir haben die Bank nicht ausgeraubt.	rob	0	0
Claire played the violin.	Claire hat Geige gespielt.	claire	0	0
Fred left his wife a large fortune.	Fred hinterließ seiner Frau ein großes Vermögen.	fred	0	0
He can write songs like that in his sleep.	Solche Lieder schreibt er im Schlaf.	songs	0	0
Then we visited Washington, D.C., the capital of the United States of America.	Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.	washington	0	0
I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.	Ich rede nicht mit dir, sondern mit dem Affen.	monkey	0	0
You need to swallow your pride.	Du mußt deinen Stolz herunterschlucken.	pride	0	0
I'm going to get your pills.	Ich hole Ihre Tabletten.	pills	0	0
It was truly a miracle.	Es war ein wahres Wunder.	miracle	0	0
I didn't learn to swim until I was in my thirties.	Ich habe erst mit über 30 schwimmen gelernt.	swim	0	0
He burned the croutons.	Er hat die Croûtons anbrennen lassen.	burned	0	0
The milk smells bad.	Die Milch riecht ranzig.	smells	0	0
Tom is always joking.	Tom macht immer Witze!	joking	0	0
Are you a Christian?	Bist du Christin?	christian	0	0
He wasn't bleeding from the nose.	Er blutete nicht aus der Nase.	bleeding	0	0
Hang your coat on the hook.	Häng deinen Mantel an den Haken.	hook	0	0
Stop beating around the bush.	Hört auf, um den heißen Brei herumzureden!	beating	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	Mütter und Kinder haben Anspruch auf besondere Fürsorge und Unterstützung. Alle Kinder, eheliche wie außereheliche, genießen den gleichen sozialen Schutz.	protection	0	0
He doesn't need such treatment.	Er braucht solch eine Behandlung nicht.	treatment	0	0
Do you have a history of ear infections?	Haben Sie schon früher Ohrenentzündung gehabt?	ear	0	0
It was yesterday morning that I saw Mr Carter.	Es war gestern Morgen, als ich Herrn Carter gesehen habe.	carter	0	0
This metal is called zinc.	Dieses Metall heißt Zink.	metal	0	0
When congress once again voted for a speed limit of 100, I at least gathered the courage to disappear into the restroom.	Wenn auf Parteitagen wieder einmal für ein Tempolimit von 100 gestimmt wurde, habe ich wenigstens den Mut aufgebracht, auf die Toilette zu verschwinden.	disappear	0	0
I was grateful.	Ich war dankbar.	grateful	0	0
Tom is extremely dangerous.	Tom ist extrem gefährlich.	extremely	0	0
Did Tom ever tell you where the treasure was buried?	Hat Tom dir je gesagt, wo der Schatz vergraben ist?	treasure	0	0
Tom suddenly appeared like a knight in shining armor riding to her rescue.	Plötzlich sprengte, wie ein Ritter, in strahlender Rüstung zu ihrer Rettung reitend, Tom herbei.	rescue	0	0
Although birds are often the first thing children think about when asked what kinds of animals fly, not all birds are capable of flying or gliding.	Obwohl Kinder, nach fliegenden Tieren befragt, zuerst an Vögel denken, sind nicht alle Vögel des Fliegens oder Gleitens mächtig.	capable	0	0
Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	Autofahrer müssen mindestens einen Meter Abstand halten, wenn sie an Fahrradfahrern vorbeifahren.	passing	0	0
You chatter too much.	Du quatschst zu viel.	chatter	0	0
I was disappointed with the result.	Ich war von dem Ergebnis enttäuscht.	result	0	0
I'm still suffering from jet lag.	Ich bin noch immer zeitzonenmüde.	suffering	0	0
How many sisters do you have?	Wie viele Schwestern hast du?	sisters	0	0
The garden has been professionally laid out.	Der Garten ist professionell angelegt worden.	laid	0	0
Everybody wished he had been elected governor.	Alle wünschten, er wäre zum Gouverneur gewählt worden.	governor	0	0
The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	Die kleineren den Jupiter umkreisenden Planeten erinnerten ihn an die Leibwachen, die den König begleiteten, wenn er sich im Freien bewegte, und Kepler nannte sie Satelliten.	guards	0	0
The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	Der erste offizielle Kampf um den Titel des Schachweltmeisters (ein 24-Spiele-Match) fand 1886 in New York, Saint Louis und New Orleans zwischen Wilhelm Steinitz (dem Sieger) und Johannes Zukertort statt.	louis	0	0
Did you read my text?	Habt ihr meinen Text gelesen?	text	0	0
Don't take it literally. He is inclined to exaggerate.	Nimm es nicht wörtlich. Er übertreibt gerne.	literally	0	0
Wash the chicory and remove the leaves which may spoil.	Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	remove	0	0
She's becoming more like her father.	Sie wird ihrem Vater immer ähnlicher.	becoming	0	0
Wolfgang Amadeus Mozart was an amazing child prodigy who started playing the harpsichord at the age of three and who gave his first public performance at the age of five.	Wolfgang Amadeus Mozart war ein unglaubliches Wunderkind, das schon im Alter von drei Jahren begann, Cembalo zu spielen, und seinen ersten öffentlichen Auftritt mit fünf Jahren hatte.	performance	0	0
The wind is getting stronger.	Der Wind wird stärker.	stronger	0	0
At this rate, we're not going to be finished doing this by the end of the day.	Wenn wir so weitermachen, sind wir heute Abend immer noch nicht fertig.	rate	0	0
I was deeply touched by the story.	Ich war von der Geschichte tief bewegt.	deeply	0	0
Stop now or I'll scream!	Hör sofort auf, oder ich schreie!	scream	0	0
Misfortune makes of certain souls a vast desert through which rings the voice of God.	Unglück verwandelt gewisse Seelen in eine ausgedehnte Wüste, durch die die Stimme Gottes hallt.	desert	0	0
Soldiers go on patrol in a military vehicle.	Soldaten fahren in einem Militärfahrzeug auf Patrouille.	vehicle	0	0
Have you done something illegal?	Haben Sie etwas Illegales getan?	illegal	0	0
You're just pulling my leg.	Du willst mich nur auf den Arm nehmen.	pulling	0	0
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom wollte seinen alten Videorekorder verkaufen, statt ihn wegzuwerfen, doch da ihn niemand kaufte, warf er ihn letzten Endes weg.	throwing	0	0
It's unbelievable but true.	Es ist unglaublich, aber wahr.	unbelievable	0	0
Ted loves his wife Elizabeth.	Ted liebt seine Frau Elizabeth.	ted	0	0
Why can we not divide by zero?	Warum können wir nicht durch Null teilen?	zero	0	0
I could do it at a push, but it'd be better if Dean did it.	Ich könnte es notfalls auch machen, aber besser wäre es, wenn Dean es machen würde.	dean	0	0
Aren't you even curious?	Seid ihr denn gar nicht neugierig?	curious	0	0
Sleep tight, Sean.	Schlafe gut, Sean.	sean	0	0
Going door to door, they greet their neighbors by saying "Trick or treat!" in exchange for candy.	Sie gehen von Tür zu Tür und grüßen ihre Nachbarn mit dem Spruch „Süßes oder Saures!“, um im Gegenzug eben Süßes zu bekommen.	candy	0	0
She gave her dog a bone.	Sie gab ihrem Hund einen Knochen.	bone	0	0
Tom tied his dog to the tree.	Tom band seinen Hund am Baum an.	tied	0	0
We saw an old hut at the edge of the forest.	Wir sahen eine alte Hütte am Waldesrand stehen.	edge	0	0
It took Tom an hour to load everything on the truck.	Tom brauchte eine Stunde, um alles auf den Lkw zu laden.	load	0	0
Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	He, hast du schon gehört? Susan hat 'nen Braten in der Röhre.	susan	0	0
Ahh, I like Lojbanic conversation.	Ach, ich mag Gespräche auf Lojban.	ahh	0	0
We're taking a crash course in first aid before our two-week trek through the mountains.	Vor unserer zweiwöchigen Bergwanderung nehmen wir einen Schnellkurs in Erster Hilfe.	mountains	0	0
The Japanese economy was in an unprecedented boom at that time.	Die japanische Wirtschaft erlebte in dieser Periode einen beispiellosen Aufschwung.	boom	0	0
The other day I met my former neighbour in the city.	Ich habe meine frühere Nachbarin neulich in der Stadt getroffen.	former	0	0
He plans to spend two or three weeks on holiday on a Greek island.	Er hat vor, zwei oder drei Urlaubswochen auf einer der Inseln Griechenlands zu verbringen.	holiday	0	0
Riding a horse is a lot of fun.	Auf einem Pferd zu reiten macht viel Spaß.	riding	0	0
Hundreds of people have lost their livelihoods.	Hunderte Menschen haben ihre Lebensgrundlage verloren.	hundreds	0	0
Shut up, racist motherfucker!	Halt die Fresse, du Rassistenschwein!	motherfucker	0	0
At last, John and Sue decided to cut the apple into halves.	Schließlich beschlossen John und Sue, den Apfel in Hälften zu schneiden.	sue	0	0
Can you get our bags?	Kannst du unsere Taschen holen?	bags	0	0
I confessed to stealing the money.	Ich gestand, dass ich das Geld gestohlen hatte.	stealing	0	0
It appears you were correct.	Anscheinend hatten Sie recht.	appears	0	0
When do you think you'll arrive?	Was glaubst du, wann du ankommst?	arrive	0	0
The fact remains that he is guilty.	Die Tatsache, dass er schuldig ist, bleibt bestehen.	remains	0	0
Americans are generous and strong and decent, not because we believe in ourselves, but because we hold beliefs beyond ourselves. When this spirit of citizenship is missing, no government program can replace it. When this spirit is present, no wrong can stand against it.	Amerikaner sind großzügig und stark und anständig – nicht etwa, weil wir an uns selbst glauben, sondern weil wir Überzeugungen haben, die über uns selbst hinausgehen. Wenn dieser Nationalitätsgeist verlorengeht, kann kein Regierungsprogramm ihn ersetzen. Wenn er aber zugegen ist, kann keine Unbill wider ihn bestehen.	decent	0	0
Many issues were raised during the meeting. I'll mention, briefly, the most important of them.	Auf der Sitzung kam vieles zur Sprache. Ich nenne nur kurz das Wichtigste.	issues	0	0
It's customary over here to tip waiting staff.	Es ist hierzulande üblich, der Bedienung ein Trinkgeld zu geben.	tip	0	0
They studied very hard so that they wouldn't fail the exam.	Die haben sehr fleißig gelernt, um bei der Prüfung nicht durchzufallen.	fail	0	0
He is father to the bride.	Er ist der Vater der Braut.	bride	0	0
By 2 p.m. Tom is, as a rule, as pissed as a fart.	Um 14 Uhr ist Tom in der Regel bereits sternhagelvoll.	pissed	0	0
A penny saved is a penny earned.	Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	penny	0	0
Roger Waters can't claim to be anti-war anymore, as he supports Putin's invasion of Ukraine.	Roger Waters kann nicht mehr behaupten, Kriegsgegner zu sein, da er Putins Überfall auf die Ukraine unterstützt.	claim	0	0
There is nothing more important than friendship.	Nichts ist wichtiger als Freundschaft.	friendship	0	0
Desperate times call for desperate measures.	Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	desperate	0	0
Fill the flower vase with water.	Füll Wasser in die Blumenvase.	flower	0	0
Don't be so dramatic, Tom.	Sei nicht so dramatisch, Tom!	dramatic	0	0
I couldn't refuse.	Ich konnte nicht ablehnen.	refuse	0	0
Solve the following six math problems.	Löse die folgenden sechs Matheaufgaben.	solve	0	0
Was Passing Breeze the default theme tune to the arcade game Out Run?	War „Passing Breeze“ die Standardtitelmusik des Spielhallenspiels „Out Run“?	theme	0	0
People can easily start loving, but not so easily stop.	Dem Menschen fällt es leicht zu lieben, doch schwer, wieder damit aufzuhören.	loving	0	0
The vending machine sometimes doesn't work properly.	Der Verkaufsautomat funktioniert manchmal nicht gut.	properly	0	0
The dragon breathed fire, roasting the knight in his armour.	Der Drache spie Feuer und briet den Ritter in seiner Rüstung.	dragon	0	0
For lunch, it was mostly just stew.	Mittags gab es meist nur Eintopf.	mostly	0	0
"Is it machine washable?" "The label says so." "Chuck it in, then."	„Ist das waschmaschinenfest?“ – „Laut dem Etikett schon.“ – „Na, dann rein damit!“	chuck	0	0
We live directly above the café.	Wir wohnen direkt über dem Café.	directly	0	0
From behind the Iron Curtain, there are signs that tyranny is in trouble and reminders that its structure is as brittle as its surface is hard.	Von jenseits des Eisernen Vorhangs dringen Zeichen, dass die Tyrannei in Schwierigkeiten steckt, und Mahnungen, dass ihr Gefüge ebenso spröde ist wie ihre Oberfläche hart.	surface	0	0
The assumption that macroscopic objects can remain, if not observed, in a state of superposition is false.	Die Annahme, dass makroskopische Objekte in einem Überlagerungszustand verbleiben können, wenn sie nicht beobachtet werden, ist falsch.	false	0	0
The cast was given a standing ovation.	Das Publikum erhob sich vor den Schauspielern applaudierend von den Plätzen.	cast	0	0
I teach French at a nearby junior high school.	Ich unterrichte an einer nahegelegenen Mittelschule Französisch.	junior	0	0
Tom and Mary went hunting.	Tom und Maria sind jagen gegangen.	hunting	0	0
If you had remained silent, you would have remained a philosopher.	Hättest du geschwiegen, so wärst du Philosoph geblieben.	silent	0	0
Mayst thou never learn who thou art.	Mögest du nie erfahren, wer du bist!	thou	0	0
I have a soft-boiled egg for breakfast every morning.	Ich esse jeden Morgen zum Frühstück ein weich gekochtes Ei.	egg	0	0
What is your son doing in Germany?	Was macht euer Sohn denn in Deutschland?	germany	0	0
The salesman claimed the windshield was unbreakable, testing it with a punch that went straight through it.	Der Verkäufer behauptete, die Windschutzscheibe sei unzerbrechlich, und testete dies mit einem Schlag, der glatt durch ging.	punch	0	0
Johannes had to make a solemn vow to Tom, who lay there dying, that he would care for his daughter and present the manuscript on the three Africa expeditions to the Royal Prussian Academy in Berlin.	Johannes musste Tom, der sterbend darniederlag, geloben, dass er für seine Tochter Maria sorgen und das Manuskript über die drei Afrikareisen der Königlich-Preußischen Akademie in Berlin vorlegen würde.	africa	0	0
When I woke up, I was sad.	Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.	woke	0	0
AI means Artificial Intelligence.	KI steht für Künstliche Intelligenz.	intelligence	0	0
Do you have a flashlight that I could borrow?	Haben Sie eine Taschenlampe, die ich mir borgen könnte?	borrow	0	0
The winning team received the prize of a silver trophy.	Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	winning	0	0
When a holiday falls on a Sunday, we get a day off on Monday.	Wenn ein Feiertag auf einen Sonntag fällt, haben wir am Montag frei.	falls	0	0
Soccer is very popular among Japanese students.	Fußball ist unter japanischen Schülern sehr beliebt.	popular	0	0
The attackers escaped easily.	Den Angreifern gelang leicht die Flucht.	escaped	0	0
The witch stripped her of all her fine clothes, which she proceeded to put on herself.	Die Hexe entriss ihr all die feinen Kleider und hub an, sich selbst darin zu kleiden.	witch	0	0
I am convinced that I am right.	Ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.	convinced	0	0
Warn your friends.	Warne deine Freunde.	warn	0	0
Her ideal type seems to be someone like the announcer Shinichiro Azumi.	Ihr Traumtyp scheint so jemand wie der Ansager Azumi Shin’ichirō zu sein.	announcer	0	0
Tom is drinking champagne.	Tom trinkt Champagner.	champagne	0	0
Bear in mind that you are dust.	Denke daran, dass du Staub bist.	dust	0	0
I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	someday	0	0
I don't know if you've noticed, but Tom seems to have fallen in love with your daughter.	Ich weiß nicht, ob es Ihnen schon aufgefallen ist, aber Tom scheint sich in Ihre Tochter verliebt zu haben.	fallen	0	0
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	Die Frau, die er für seine Tante hielt, war eine Fremde.	stranger	0	0
At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	presence	0	0
I saw my sister tear up the letter.	Ich sah, wie meine Schwester den Brief zerriss.	tear	0	0
The scrolling text on the display of my Internet radio gives me information about the selected station and the running program.	Der Lauftext auf dem Display meines Internetradios gibt mir Informationen über den eingestellten Sender und über das laufende Programm.	internet	0	0
An old gentleman with gold spectacles and grey hair came into the room, and said, in a slight French accent, 'Have I the honour of addressing Monsieur Erskine?'	Ein alter Herr mit einer goldenen Brille und grauem Haar betrat das Zimmer und fragte mit leicht französischem Akzent: „Habe ich die Ehre, mit Monsieur Erskine zu sprechen?“	monsieur	0	0
There's nothing important in this paragraph; it can therefore be removed.	In diesem Absatz steht nichts Wichtiges; der kann daher entfernt werden.	therefore	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, selbst mit unserer heutigen Technik.	technology	0	0
Your tires are completely worn out.	Eure Reifen sind völlig abgefahren.	tires	0	0
Tom put some butter on his toast.	Tom strich sich Butter aufs Brot.	toast	0	0
Enough is plenty for the wise.	Genug ist Überfluss für den Weisen.	wise	0	0
Clark Kent is the hero of the Superman stories.	Clark Kent ist der Held der Superman-Geschichten.	clark	0	0
Why do Europeans seem to handle languages better than Americans?	Warum scheinen sich Europäer mit Sprachen leichter zu tun als Amerikaner?	americans	0	0
Could you let me see your notes?	Dürfte ich mal deine Notizen sehen?	notes	0	0
I hear you've stopped smoking.	Ich habe gehört, daß Sie mit dem Rauchen aufgehört haben.	smoking	0	0
The ticket is valid until 29 April.	Die Fahrkarte behält ihre Gültigkeit bis zum 29. April.	april	0	0
He's a lone wolf.	Er ist ein Einzelgänger.	wolf	0	0
The cathedral contained many precious works of art.	In der Kathedrale befanden sich viele wertvolle Kunstwerke.	precious	0	0
I don't have any rooms for rent.	Ich habe keine Zimmer zu vermieten.	rooms	0	0
My town is a few kilometres away from the coast.	Meine Stadt liegt einige Kilometer von der Küste entfernt.	coast	0	0
If you behave like a lackey, you're treated like a lackey.	Wenn du dich wie ein Lakai verhältst, wirst du wie ein Lakai behandelt.	treated	0	0
I'm going to make this material into a skirt.	Ich werde einen Rock aus diesem Stoff machen.	material	0	0
The authorities released fifteen neglected pigs from a hog barn.	Die Behörden haben aus einem Stall fünfzehn verwahrloste Schweine befreit.	released	0	0
Put on your uniform.	Zieh deine Uniform an.	uniform	0	0
He hated school.	Er hasste die Schule.	hated	0	0
If a group of stones, even though it is completely surrounded by opposing stones, has two separate spaces inside, or two eyes, where the opponent cannot play, it will not be captured – it is considered a live group.	Wenn eine Gruppe von Steinen, obwohl sie vollständig von gegnerischen Steinen umgeben ist, im Inneren zwei separate Felder oder zwei Augen hat, in denen der Gegner nicht spielen kann, wird sie nicht geschlagen – sie gilt als lebende Gruppe.	considered	0	0
We make sake from rice.	Sake machen wir aus Reis.	rice	0	0
Are you an exchange student?	Sind Sie ein Austauschstudent?	exchange	0	0
The baby has taken its first steps.	Das Kind hat seinen ersten Schritt getan.	steps	0	0
Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	Sir Peter Blake wurde bei einem tragischen Zwischenfall von Piraten auf dem Amazonas getötet, als er sich auf einer Expedition zur Beobachtung von Umweltveränderungen befand.	blake	0	0
Who are you trying to convince?	Wen versuchen Sie zu überzeugen?	convince	0	0
A camel is a gentle and pleasant tame beast whereof there are plenty in Africa especially in the Deserts of Libya, Numidia and Barbary by which Africans estimate their own wealth.	Ein Kamel ist ein sanftes und freundliches, zahmes Tier, das in Afrika, vor allem in den Wüsten von Libyen, Numidien und den Barbareskenstaaten, häufig vorkommt und an dem Afrikaner ihren Reichtum abschätzen.	beast	0	0
Holy cow!	Heiliger Strohsack!	cow	0	0
I'm attaching three files.	Ich hänge drei Dateien an.	files	0	0
Signs of hope are appearing.	Es flackern Hoffnungsschimmer auf.	signs	0	0
Some days seem to drag on for ever.	Manche Tage scheinen sich ewig hinzuziehen.	drag	0	0
She needs a cab.	Sie braucht ein Taxi.	cab	0	0
The flowers in the garden hung their heads.	Die Blumen im Garten ließen die Köpfe hängen.	hung	0	0
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom trug Mary auf seinen Schultern.	carried	0	0
He mastered the art of using ordinary words to say extraordinary things.	Er beherrschte die Kunst, mit gewöhnlichen Worten ungewöhnliche Dinge zu sagen.	ordinary	0	0
Tom isn't so successful, is he?	Tom ist nicht so erfolgreich, nicht wahr?	successful	0	0
"What do you do on Christmas and New Year's Eve?" "On Christmas, I eat, and on New Year's Eve, I drink."	„Was machst du zu Weihnachten und zu Silvester?“ – „Zu Weihnachten esse ich und zu Silvester trinke ich.“	eve	0	0
Everyone makes mistakes.	Jedem unterlaufen Fehler.	mistakes	0	0
Builders can build low-energy houses only when they have received the appropriate vocational training.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	houses	0	0
Stop chattering and finish your work.	Hör auf zu quasseln und führe deine Arbeit zu Ende!	chattering	0	0
He's racking his brains about how to deal with the matter.	Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.	brains	0	0
Japan is a country where there are many mountains.	Japan ist ein Land mit vielen Bergen.	japan	0	0
Not a single creature on earth has more or less right to be here.	Kein einziges Geschöpf auf der Erde hat mehr oder weniger Recht, hier zu sein.	creature	0	0
The fourth period was moved up to the third.	Die vierte Stunde wurde auf die dritte verlegt.	fourth	0	0
"Are you paying together or separate?" "Together, please."	„Zahlen Sie zusammen oder getrennt?“ – „Zusammen bitte!“	separate	0	0
Tom did a really good job cleaning the windows.	Tom hat beim Fensterputzen wirklich ganze Arbeit geleistet.	cleaning	0	0
Sacramento is the capital of California.	Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.	california	0	0
I'll give him your message when he comes.	Ich richte es ihm aus, wenn er kommt.	ll	0	0
Shift workers often have problems sleeping because it's hard to create a quiet, dark atmosphere during the day.	Schichtarbeiter haben oft Schlafstörungen, weil es schwerfällt, am Tag ein ruhiges, dunkles Umfeld zu schaffen.	shift	0	0
Elizabeth was delighted.	Elizabeth war hocherfreut.	elizabeth	0	0
Tom's parents sent him to Boston because he kept getting into trouble in Chicago.	Tom wurde von seinen Eltern nach Boston geschickt, weil er in Chicago immerzu in Schwierigkeiten steckte.	chicago	0	0
Tom had taught me the exact opposite.	Tom hatte mir das genaue Gegenteil beigebracht.	exact	0	0
Yes, my name is Karen Smith.	Ja, ich heiße Karen Smith.	karen	0	0
How soon do you think we can reach our goal?	Was glauben Sie, wie bald wir unser Ziel erreichen können?	goal	0	0
I'm no expert.	Ich bin kein Experte.	expert	0	0
She served me coffee.	Sie hat mir Kaffee serviert.	served	0	0
Direct flights between New York and Tokyo commenced recently.	Seit kurzem gibt es eine direkte Flugverbindung zwischen Tōkyō und New York.	direct	0	0
Anyway, she's right on that score.	Auf jeden Fall hat sie in diesem Punkt recht.	score	0	0
The student missed class three times in a row.	Dieser Schüler hat drei Stunden in Folge geschwänzt.	row	0	0
I intend to get full marks.	Ich beabsichtige, die volle Punktzahl zu bekommen.	marks	0	0
He wrote this novel at twenty.	Er schrieb diesen Roman mit Zwanzig.	twenty	0	0
Children in Spain receive their gifts on the day of the Three Kings.	Die Kinder in Spanien bekommen ihre Geschenke am Dreikönigstag.	receive	0	0
The apocalyptical demise of mankind occurred soon after when humans stopped beaming the original Star Trek series into space.	Der apokalyptische Untergang der Menschheit ereignete sich, kurz nachdem die Menschen aufgehört hatten, die Original Raumschiff-Enterprise-Serie in den Weltraum auszustrahlen.	series	0	0
I'd try looking for it next to the tinned fruit section at the back of the shop.	Ich würde mal hinten im Laden bei den Dosenfrüchten nachsehen.	section	0	0
Who can fly better, a fly or a pilot?	Wer kann besser fliegen, eine Fliege oder ein Pilot?	pilot	0	0
I'm Dr. Jackson.	Ich bin Dr. Hansen.	jackson	0	0
A red light is shining in the darkness.	Ein rotes Licht scheint im Dunkeln.	darkness	0	0
Yea, though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil: for thou art with me; thy rod and thy staff they comfort me.	Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	thy	0	0
Peanut butter is on sale.	Die Erdnußbutter ist im Angebot.	sale	0	0
You are the master of your own destiny.	Du bist der Herr deines Schicksals.	destiny	0	0
There is no cure for lovesickness.	Es gibt keine Heilung für Liebesschmerz.	cure	0	0
How many languages are spoken on Earth?	Wie viele Sprachen spricht man auf der Welt?	spoken	0	0
Those men are armed to the teeth.	Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	armed	0	0
Tom has a rare disease.	Tom hat eine seltene Krankheit.	rare	0	0
Helen has won the prize.	Helen gewann den Preis.	helen	0	0
I got a bad grade.	Ich habe eine schlechte Note bekommen.	grade	0	0
Orange juice has a lot of vitamin C.	Apfelsinensaft enthält viel Vitamin C.	juice	0	0
How wide has the gap got to be between the wall tiles?	Wie breit muss die Fuge zwischen den Fliesen an der Wand sein?	wide	0	0
The 25-by-57-centimeter oil-on-paper painting shows a person standing in a garden surrounded by trees with a church tower in the background.	Das 25 cm × 57 cm große Ölgemälde auf Papier zeigt eine Person, die in einem von Bäumen umgebenen Garten steht. Im Hintergrund befindet sich ein Kirchturm.	tower	0	0
There is a solution to every problem.	Es gibt eine Lösung für jedes Problem.	solution	0	0
Let's schedule a meeting sometime early next week.	Setzen wir ein Meeting Anfang nächster Woche an.	schedule	0	0
The explosion was heard all over the city.	Die Explosion war in der ganzen Stadt zu hören.	explosion	0	0
Keep both of your hands on the steering wheel.	Behalte beide Hände am Lenkrad.	wheel	0	0
Cigarette smoke bothers me a lot.	Zigarettenrauch stört mich sehr.	cigarette	0	0
Julie and Steven met at the seaside last year and fell in love.	Julia und Stefan haben sich letztes Jahr am Meer kennen- und liebengelernt.	julie	0	0
I eat fresh fruit.	Ich esse frisches Obst.	fruit	0	0
Tom pulled out a whistle and blew it.	Tom zückte eine Flöte und blies darauf.	blew	0	0
Twelve boxers chase Victor across the big Sylter dike.	Zwölf Boxkämpfer jagen Victor quer über den großen Sylter Deich.	victor	0	0
He seldom talks about himself.	Er spricht selten über sich.	talks	0	0
Karl planned to sacrifice himself.	Karl wollte sich opfern.	sacrifice	0	0
We discussed a wide range of topics.	Wir haben diverse Themen beredet.	range	0	0
Don't push that button.	Drückt den Knopf nicht!	button	0	0
Even though the media reports that she is a potential presidential candidate, does anyone really think that she is a potential president?	Auch wenn die Medien berichten, sie sei eine potenzielle Präsidentschaftskandidatin, glaubt irgendjemand wirklich, dass sie eine potenzielle Präsidentin wäre?	reports	0	0
Our prisoner has escaped.	Unsere Gefangene ist entkommen.	prisoner	0	0
Mary tried to explain fractions to Tom by using a pie as an analogy.	Maria versuchte mit Hilfe eines Kuchens als Analogon, Tom die Brüche zu erklären.	pie	0	0
He made an effort not to think about her any more.	Er bemühte sich, nicht mehr an sie zu denken.	effort	0	0
Most folks use their youth to wreck their old age.	Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	youth	0	0
There wasn't much coffee left in the pot.	Es war nicht mehr viel Kaffee in der Kanne.	pot	0	0
What have you eaten today?	Was hast du heute gegessen?	eaten	0	0
Hello Mrs Taylor, how are you?	Hallo Frau Schneider, wie geht's Ihnen?	taylor	0	0
Better to die on our feet, than to live on our knees.	Es ist besser, aufrecht stehend zu sterben, als auf den Knien zu leben.	knees	0	0
My car's in the garage.	Mein Auto ist in der Garage.	garage	0	0
How much did you have to pay for parking?	Wieviel mußtest du für das Parken bezahlen?	parking	0	0
Please send an ambulance.	Bitte schicken Sie einen Rettungswagen.	ambulance	0	0
Why are you staring at me?	Warum starrst du mich so an?	staring	0	0
Boeing has calculated the chances of a series of crew errors leading to CFIT.	Boeing hat die Wahrscheinlichkeit errechnet, dass eine Serie von Fehlern durch die Flugzeugcrew zu einem CFIT (controlled flight into terrain) führt.	chances	0	0
Technically, you're right. However, you also have to take into account the particular circumstances here.	Formal hast du recht. Aber du musst auch die besonderen Umstände hier berücksichtigen.	circumstances	0	0
It isn't a sin to love somebody.	Es ist keine Sünde, jemanden zu lieben.	sin	0	0
Gordon is interested in the Japanese way of life.	Gordon interessiert sich für die japanische Lebensart.	gordon	0	0
Our entire much-praised technological progress, and civilization generally, could be compared to an axe in the hand of a pathological criminal.	Unser ganzer gepriesener Fortschritt der Technik, überhaupt die Zivilisation, ist der Axt in der Hand des pathologischen Verbrechers vergleichbar.	progress	0	0
We saw many unusual plants in the botanical garden.	Im botanischen Garten sahen wir viele ungewöhnliche Pflanzen.	unusual	0	0
This is the best school in the county.	Das ist die beste Schule im Landkreis.	county	0	0
Tom walked down the stairs.	Tom ging die Treppe hinab.	stairs	0	0
As the days passed, our campaign grew in momentum.	Im Laufe der Tage kam unsere Kampagne immer mehr in Schwung.	campaign	0	0
Penguins' eyes are adapted for underwater vision.	Pinguinaugen sind darauf abgestimmt, unter Wasser zu sehen.	vision	0	0
Mary has excellent shorthand skills and works as a Hansard reporter in Parliament.	Maria ist ein Meister der Kurzschrift und arbeitet als Parlamentsstenografin.	reporter	0	0
Tom spent a very enjoyable hour watching his grandson playing on the equipment at the shopping mall playground.	Tom vergnügte sich eine Stunde lang damit, seinem Enkel dabei zuzuschauen, wie er auf den Spielgeräten des Einkaufszentrumsspielplatzes herumturnte.	equipment	0	0
I needed a few moments of solitude.	Ich mußte ein bißchen allein sein.	moments	0	0
After much debate, it was decided that to be a planet in our solar system, an object must be in orbit around the Sun, have enough mass so that it has become round in shape due to its own gravity, and have cleared out its orbital path around the Sun.	Nach vielem Hin und Her wurde beschlossen, dass sich ein Objekt, um als Planet in unserem Sonnensystem zu gelten, auf einer Sonnenumlaufbahn befinden muss; ferner muss es so massereich sein, dass es unter seiner eigenen Schwerkraft eine runde Form herausgebildet hat, und seine Bahn um die Sonne von Trümmern freigeräumt haben.	mass	0	0
The giant alien shred the aircraft into pieces.	Der riesige Außerirdische riß das Flugzeug in Stücke.	alien	0	0
Tom is trapped.	Tom ist gefangen.	trapped	0	0
He helps anybody who asks him.	Er hilft jedem, der ihn fragt.	helps	0	0
Which route has he taken?	Welche Route hat er genommen?	route	0	0
He used his shield to defend himself.	Um sich zu verteidigen, hat er seinen Schirm benutzt.	defend	0	0
Tom says he can trace his ancestors back about 300 years.	Tom sagt, dass er die Spur seiner Vorfahren etwa dreihundert Jahre zurückverfolgen könne.	trace	0	0
Mary went through a nasty divorce.	Maria ging durch einen Rosenkrieg.	nasty	0	0
We should run some tests.	Wir sollten einige Tests durchführen.	tests	0	0
I'm flipping through a magazine.	Ich blättere ein Magazin durch.	magazine	0	0
Beware of falling rocks.	Achtung! Steinschlag!	rocks	0	0
Tom is going to dump Mary.	Tom wird Mary verlassen.	dump	0	0
You were rude.	Du warst unhöflich.	rude	0	0
The cops are searching for clues to the cruel murder.	Die Polizei sucht nach Indizien des grausamen Mordes.	searching	0	0
I have no clue what I'm doing.	Ich weiß überhaupt nicht, was ich tue.	clue	0	0
The port is connected to the rail network.	Der Hafen hat Anbindung ans Schienennetz.	connected	0	0
The grace of the Lord Jesus Christ, and the love of God, and the communion of the Holy Ghost, be with you all. Amen.	Die Gnade des Herrn Jesus Christus und die Liebe Gottes und die Gemeinschaft des Heiligen Geistes sei mit euch allen! Amen.	amen	0	0
He pushed the documents through the shredder.	Er jagte die Dokumente durch den Aktenvernichter.	pushed	0	0
She laughed a merry laugh.	Sie lachte fröhlich.	merry	0	0
Auxerre recorded their first victory of the season, climbing out of the relegation zone in the process.	Auxerre feierte den ersten Saisonsieg und kletterte damit aus der Abstiegszone.	zone	0	0
It's popular among senior citizens.	Sie ist bei den älteren Bürgern sehr beliebt.	senior	0	0
Your attention, please, platform 3. Please stand clear of the closing doors.	Achtung Bahnsteig 3, Türen schließen. Bitte Vorsicht!	closing	0	0
If you want to keep meat for long, freeze it.	Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	freeze	0	0
The Emperor is the symbol of the unity of the people.	Der Tenno ist das Symbol der Einheit des Volkes.	emperor	0	0
The incident might have been forgotten had the same thing not happened again three weeks later.	Dieser Vorfall wäre vielleicht vergessen worden, hätte er sich nicht drei Wochen später wiederholt.	incident	0	0
The most dangerous thing Tom ever wanted to try to do was to hold a poisonous snake.	Das Gefährlichste, was Tom einmal wagen wollte, war es, eine Giftschlange zu halten.	snake	0	0
Is Spanish spoken in Mexico?	Wird in Mexiko Spanisch gesprochen?	mexico	0	0
"You're very special to me, Layla." "Lily." "Pardon?" "My friends call me Lily."	„Du bedeutest mir viel, Leila.“ – „Lilly.“ – „Bitte?“ – „Meine Freunde nennen mich Lilly.“	lily	0	0
I want to become an actor.	Ich will Schauspieler werden.	actor	0	0
Look! There's an article in the newspaper about the beer festival. They say the weather was nicer than it's been for years.	Kuck mal! In der Zeitung ist ein Artikel über das Bierfest. Das Wetter soll schon seit Jahren nicht mehr so schön gewesen sein.	newspaper	0	0
The next sentence is false.	Der nachfolgende Satz ist falsch.	sentence	0	0
In the cafe, Greg the pastor asks, "What are you reading?" Viktor answers, "It is an Esperanto-French dictionary, an antique from 1936."	Im Kaffeehaus fragt Pastor Gregorius: „Worin lesest du?“ Viktor erwidert: „In einem Wörterbuch Esperanto-Französisch, einem Sammlerstück aus dem Jahre 1936.“	greg	0	0
The world's leading cacao producers are Côte d’Ivoire, Ghana, and Indonesia.	Weltführer in der Kakaoproduktion sind die Elfenbeinküste, Ghana und Indonesien.	leading	0	0
She is friendly to everybody.	Sie ist zu allen nett.	friendly	0	0
Miss Jones made a face when she heard the news.	Das Gesicht von Frau Jones verzog sich, als sie die Neuigkeit hörte.	jones	0	0
He has a good chance of being chosen.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.	chosen	0	0
He got engaged to my cousin.	Er verlobte sich mit meinem Cousin.	engaged	0	0
Julia cries and calls for Emily.	Julia weint und ruft nach Aemilia.	julia	0	0
Mary has become a very charming girl. She's a brunette and has green eyes like her mother.	Marie ist ein sehr charmantes Mädchen geworden. Sie ist brünett und hat grüne Augen wie ihre Mutter.	charming	0	0
Tom turned pale with anger.	Tom wurde vor Wut bleich.	anger	0	0
Where are we spending the night?	Wo übernachten wir?	spending	0	0
Learning a new language is difficult at first.	Am Anfang ist es schwer, eine neue Sprache zu lernen.	learning	0	0
I don't believe Tom is a spy.	Ich glaube nicht, dass Tom ein Spion ist.	spy	0	0
It's a sharp pain.	Es ist ein scharfer Schmerz.	sharp	0	0
Walking into the sun means leaving the shadow behind you.	Was der Sonne entgegenwandert, lässt den Schatten hinter sich.	shadow	0	0
Do you have a search warrant?	Hast du einen Durchsuchungsbefehl?	warrant	0	0
We have to use the stairs because the elevator is out of order.	Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Fahrstuhl nicht geht.	elevator	0	0
The king ruled his kingdom justly.	Der König herrschte gerecht über sein Königreich.	kingdom	0	0
Ricky, this is my friend Suzuki.	Ricky, dies ist mein Freund Suzuki.	ricky	0	0
This man is a police officer in the crime squad, not a criminal.	Dieser Mann ist ein Kriminalpolizist, kein Krimineller.	squad	0	0
I've dislocated my shoulder.	Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.	shoulder	0	0
Everyone wanted the heat wave to end. Winter seemed like a distant dream.	Alle wollten, daß die Hitzewelle zu Ende ging. Der Winter schien ein ferner Traum zu sein.	wave	0	0
Daniel flirted with Amanda behind Rima's back.	Daniel hat hinter Rimas Rücken mit Amanda geflirtet.	amanda	0	0
Where is her royal highness?	Wo ist Ihre Königliche Hoheit?	highness	0	0
Those kinds of things don't happen here.	So was gibt’s hier nicht.	kinds	0	0
Fishing is the only thing Tom wants to do.	Angeln ist das Einzige, worauf Thomas Lust hat.	fishing	0	0
I would like to go to Russia sometime.	Ich möchte irgendwann mal nach Rußland.	sometime	0	0
In order to improve the students' attitude to their studies, the school let them start class an hour later.	Um die Lerneinstellung der Schüler zu verbessern, ließ die Schule sie eine Stunde später zum Unterricht kommen.	attitude	0	0
Cotton sucks up water.	Baumwolle nimmt Wasser auf.	sucks	0	0
Angela Merkel tested negative for the virus.	Angela Merkel wurde negativ auf das Virus untersucht.	negative	0	0
Can you see the toolbar at the bottom of the screen?	Siehst du unten auf dem Bildschirm die Werkzeugleiste?	screen	0	0
The workers united to solve the problem.	Die Arbeiter taten sich zur Lösung des Problems zusammen.	workers	0	0
I was bored to death.	Mir war todlangweilig.	bored	0	0
The thieves disabled the CCTV cameras inside the museum.	Die Diebe schalteten die Überwachungskameras im Museum aus.	cameras	0	0
Tom's taste in music is similar to mine.	Toms Musikgeschmack ist dem meinen ähnlich.	similar	0	0
Understanding that machine isn't all that easy.	Diese Maschine verstehen ist gar nicht so einfach.	understanding	0	0
Every year, around 12 million tons of plastic waste are dumped into the world’s oceans – polluting the water, killing wildlife, and creating microplastics that enter the food chain.	Jedes Jahr werden rund 12 Millionen Tonnen Plastikmüll in die Weltmeere geschüttet, wodurch es zu Wasserverschmutzung, Tiersterben und der Entstehung von Mikroplastik kommt, das dann in die Nahrungskette gelangt.	chain	0	0
You have to take the bull by the horns.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	bull	0	0
Tom is gasping.	Tom schnappt nach Luft.	gasping	0	0
Tom is fully aware of the problem.	Tom ist sich des Problems voll bewusst.	fully	0	0
In the spring, when the days grew longer and the sun warmer, she waited for the first robin to return from the south.	Im Frühling, als die Tage länger wurden und die Sonne wärmer schien, hat sie das erste Rotkehlchen erwartet, das aus dem Süden zurückkam.	robin	0	0
Please collect it today.	Bitte holen Sie es heute ab.	collect	0	0
We have a Japanese elm in our garden which always looks particularly gorgeous in autumn.	Wir haben einen japanischen Ahorn im Garten stehen, der im Herbst immer besonders farbenprächtig aussieht.	gorgeous	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan schläft nie.	morgan	0	0
When she was young, Anna was not considered to have any special talent for languages; later, however, with a great deal of passion and diligence, she developed her skills considerably.	In ihrer Jugend galt Anna als wenig sprachbegabt; später baute sie ihre Kenntnisse aber mit großem Eifer beachtlich aus.	passion	0	0
The writer is working on his new book.	Der Schreiber arbeitet an seinem neuen Buch.	writer	0	0
The empire absorbed all the small states.	Die kleinen Staaten gingen alle im Reich auf.	empire	0	0
For a language to be international, it does not suffice to say that it is so.	Damit eine Sprache zur Weltsprache werde, genügt es nicht, sie so zu benennen.	international	0	0
A good memory is a curse that looks like a blessing.	Ein gutes Gedächtnis ist ein Fluch, der ein Segen scheint.	curse	0	0
You should hire a lawyer.	Du solltest dir einen Anwalt nehmen.	hire	0	0
I got shanghaied by those bastards!	Ich wurde von diesen Bastarden schanghait!	bastards	0	0
Engineering puts theory into practice.	Ingenieurwesen setzt Theorie in die Praxis um.	puts	0	0
Life without moderation leads to misery.	Ein maßloses Leben führt ins Elend.	leads	0	0
Do you have a student ID?	Hast du einen Studentenausweis?	id	0	0
The wheat sways like the sea when the wind blows over it.	Der Weizen schwankt wie das Meer, wenn der Wind darüber weht.	blows	0	0
One of my sons is a doctor and the other is a lawyer.	Einer meiner Söhne ist Arzt; der andere ist Rechtsanwalt.	sons	0	0
The siblings are fighting tooth and nail over the estate their father left them in his will.	Die Geschwister streiten sich mit Zähnen und Klauen um das Grundstück, das ihr Vater ihnen testamentarisch hinterlassen hat.	estate	0	0
Original Unverpackt is a zero-waste supermarket located in Berlin. Customers have to bring their own containers.	Bei „Original Unverpackt“ handelt es sich um einen in Berlin befindlichen Lebensmittelladen, bei dem alles ohne Verpackung verkauft wird. Die Kunden müssen ihre eigenen Behältnisse mitbringen.	customers	0	0
Tom heard a gunshot just as he was opening the door.	Tom hörte einen Schuss, als er gerade die Tür öffnen wollte.	gunshot	0	0
To turn the device on, press this button.	Zum Einschalten des Gerätes diesen Knopf drücken.	device	0	0
The British troops fought hard, but could not stop the Germans.	Die britischen Truppen kämpften hart, konnten aber die Deutschen nicht aufhalten.	troops	0	0
Tom put the guitar case down so he could hug Mary.	Tom setzte den Gitarrenkasten ab, um Maria umarmen zu können.	hug	0	0
A group of American architects, product designers, engineers and scientists have developed the seven principles of universal design.	Eine Gruppe amerikanischer Architekten, Produktdesigner, Ingenieure und Wissenschaftler hat die sieben Grundsätze des universellen Designs entwickelt.	design	0	0
My favorite part of the Appassionata is the second movement.	An der Appassionata gefällt mir am besten der zweite Satz.	movement	0	0
The storm was accompanied with thunder.	Der Sturm wurde von Donner begleitet.	thunder	0	0
"When was the last time you used this?" asked Tom. Mary had a think. Finally she answered. "No idea – I can't remember." Tom nodded and chucked the object he'd just shown Mary over his shoulder into the rubbish bin.	„Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?“ fragte Tom. Maria überlegte. „Daran kann ich mich schon gar nicht mehr erinnern“, gab sie schließlich zur Antwort. Tom nickte und warf den Gegenstand, der er ihr gezeigt hatte, über die Schulter hinter sich in den Mülleimer.	object	0	0
Tom is a bad loser.	Tom ist ein schlechter Verlierer.	loser	0	0
Tom put down his pen.	Tom legte seinen Stift nieder.	pen	0	0
She was sobbing.	Sie schluchzte.	sobbing	0	0
Are you concerned with politics?	Interessierst du dich für Politik?	politics	0	0
To prove he was vigorous and up to the job, the 68-year-old delivered the lengthy speech, which took well over an hour, despite freezing temperatures. He fell ill that evening and died a month later.	Um zu beweisen, dass er kraftvoll und der Aufgabe gewachsen war, hielt der 68jährige trotz eisiger Temperaturen eine lange Rede, die weit über eine Stunde dauerte. Noch am selben Abend erkrankte er und starb einen Monat später.	despite	0	0
Drinking alcohol during pregnancy can result in the child being born with foetal alcohol disorder.	Alkoholkonsum in der Schwangerschaft kann zur Folge haben, dass das Kind mit einem fetalen Alkoholsyndrom zur Welt kommt.	alcohol	0	0
It would be madness to climb that mountain in winter.	Es wäre Wahnsinn, den Berg im Winter zu besteigen.	climb	0	0
I just got a beautiful bunch of flowers from one of my clients.	Ich habe gerade von einem meiner Kunden einen schönen Blumenstrauß bekommen.	clients	0	0
He saw his former employer at a conference.	Er sah seinen ehemaligen Arbeitgeber auf einer Konferenz.	conference	0	0
The space station is designed to be a permanent orbiting research facility. Its major purpose is to perform world-class science and research that only a microgravity environment can provide.	Die Raumstation wurde als Forschungseinrichtung geschaffen, welche permanent im All die Erde umkreisen soll. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, Forschung und Wissenschaft von Weltrang zu betreiben, die nur in einer Umgebung der Schwerelosigkeit möglich sind.	provide	0	0
Everyone has the right to seek and to enjoy in other countries asylum from persecution.	Jeder hat das Recht, in anderen Ländern vor Verfolgung Asyl zu suchen und zu genießen.	seek	0	0
There were no witnesses to the crime.	Es gab keine Zeugen für das Verbrechen.	witnesses	0	0
College graduates earn on average over fifty per cent more than those with only a high-school degree.	Universitätsabsolventen verdienen im Schnitt über fünfzig Prozent mehr als jene mit nur einem Oberschulabschluss.	earn	0	0
One man's trash is another man's treasure.	Des einen Müll ist des anderen Schatz.	trash	0	0
Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for you are with me; your rod and your staff, they comfort me.	Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	valley	0	0
Tom has no sense of fashion.	Tom hat keinen Sinn für Mode.	fashion	0	0
Tim Howard was the goalkeeper for the United States national team in 2014.	Tim Howard war 2014 der Torwart der Nationalmannschaft der Vereinigten Staaten.	howard	0	0
Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	Aber im Ernst, die Episode 21 hat mich fast vor Lachen weinen lassen.	episode	0	0
He was after the first prize.	Er war hinter dem ersten Preis her.	prize	0	0
The suspect was not previously known to police.	Der Verdächtige war der Polizei noch nicht bekannt.	previously	0	0
Mary had to go home again to fetch her sports kit.	Maria musste noch einmal nach Hause fahren, um ihre Sportsachen zu holen.	sports	0	0
What makes you keep wanting to do this?	Was gibt dir den Antrieb weiterzumachen?	wanting	0	0
My friend has finally paid his entire debt.	Mein Freund hat endlich seine ganzen Schulden beglichen.	debt	0	0
She wishes you well.	Sie wünscht euch alles Gute.	wishes	0	0
Tom shouldn't have compared his teacher to Hitler.	Tom hätte seinen Lehrer nicht mit Hitler vergleichen sollen.	hitler	0	0
If you touch that wire, you will receive a shock.	Wenn du das Kabel anfasst, bekommst du einen Schlag.	wire	0	0
Shall I compare thee to a summer's day?	Soll einem Sommertag ich dich vergleichen?	thee	0	0
Twenty thousand years ago, humans lived in grassy tundras near the Arctic Circle.	Vor 20 000 Jahren lebten die Menschen in grasiger Tundra in der Nähe des Polarkreises.	circle	0	0
When are you going to approach him about your pay rise?	Wann willst du ihn mal auf deine Gehaltserhöhung ansprechen?	approach	0	0
The Tokyo Stock Exchange rallied at the end of the day.	Die Tokioter Börse erholte sich gegen Tagesende.	stock	0	0
There is something inherently fascinating about science. Such a tiny investment in facts yields such a high return in predictions.	Wissenschaft hat etwas Faszinierendes an sich. So eine geringfügige Investition an Fakten liefert so einen reichen Ertrag an Voraussagen.	facts	0	0
I hope Tom remembered to shave.	Ich hoffe, Tom hat daran gedacht, sich zu rasieren.	remembered	0	0
About 90 percent of the planets that ever will form are yet to be born.	Ca. 90 % der Planeten, die sich je bilden werden, steht ihre Geburt noch bevor.	percent	0	0
Tom normally doesn't show his feelings very much.	Tom zeigt seine Gefühle normalerweise nicht sehr.	normally	0	0
Tom stepped on his dog's tail.	Tom trat seinem Hund auf den Schwanz.	tail	0	0
Boeing's safety experts have joined others in the industry to form an international task force to try to eliminate one particular kind of air crash known as controlled flight into terrain, CFIT.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	joined	0	0
We obtain our education at home, at school, and, most important, from life itself.	Unsere Bildung bekommen wir zu Hause, in der Schule und vor allem vom Leben selbst.	education	0	0
The audience shouted "Bravo!" for at least a full minute.	Mindestens eine volle Minute lang kamen Bravorufe aus dem Publikum.	bravo	0	0
Is the university's library open now?	Hat die Universitätsbibliothek im Moment geöffnet?	library	0	0
Rape is a horrible crime.	Eine Vergewaltigung ist ein schreckliches Verbrechen.	rape	0	0
One of the eagle's wings was broken.	Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	wings	0	0
"So haven't we got anything left to eat in the house?" mumbled Tom sulkily. "No. As you can see, there's nothing left. But here you go – here's the shopping list," replied Mary, pressing the list into his hand, his stomach growling like that of a starving wolf as he stood in front of the empty fridge. "Now then, you can go and sit yourself in the car and get yourself down to the shops, can't you?"	„Haben wir denn nichts mehr zu fressen im Haus?“ brummte Tom missmutig. – „Nein, wie du siehst, ist nichts mehr da, aber hier hast du den Einkaufszettel“, erwiderte Maria und drückte dem wie ein ausgehungerter Wolf knurrenden Magens vor dem leeren Kühlschrank Stehenden selbigen in die Hand; „da kannst du dich ins Auto setzen und einkaufen fahren!“	growling	0	0
Every time I come here, I'm getting insults thrown at me.	Jedesmal, wenn ich hierherkomme, werden mir Beleidigungen an den Kopf geworfen.	thrown	0	0
The gas tank suddenly blew up.	Der Treibstofftank explodierte plötzlich.	tank	0	0
Tom doesn't respect authority.	Tom hat keine Achtung vor Höhergestellten.	authority	0	0
Electric current is measured in amperes.	Die elektrische Stromstärke wird in Ampere gemessen.	current	0	0
"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	„Ich finde, das Vollkommene ist hässlich“, sagte er. „Bei den von Menschen gemachten Sachen, da möchte ich Narben, Missgeschick, Unordnung und Entstellung sehen.“	failure	0	0
Parking is a nightmare.	Das Parken ist ein Alptraum.	nightmare	0	0
Stop hitting me!	Hören Sie auf, mich zu schlagen!	hitting	0	0
The deed is everything, the glory naught.	Die Tat ist alles, nichts der Ruhm.	glory	0	0
She had hardly begun to read the book when someone knocked on the door.	Kaum hatte sie angefangen das Buch zu lesen, als jemand an die Türe klopfte.	knocked	0	0
He's studying law, and wants to become a lawyer.	Er studiert Jura und möchte Anwalt werden.	studying	0	0
"How is your mother?" inquired Anne politely, just as if she had not seen Mrs. Barry picking apples that morning in excellent health and spirits.	„Wie geht es Ihrer Mutter?“ erkundigte sich Anne höflich, gerade so, als hätte sie Frau Barry an jenem Morgen nicht bei bester Laune und Gesundheit im Garten Äpfel pflücken gesehen.	barry	0	0
Putting my traveling experience to good use, I started a travel agency.	Ich nutzte meine Reiseerfahrungen und eröffnete ein Reisebüro.	agency	0	0
She baked an apple pie for him.	Sie hat ihm einen Apfelkuchen gebacken.	apple	0	0
Twenty-five hundred British soldiers guarded the border.	Zweitausendfünfhundert britische Soldaten bewachten die Grenze.	border	0	0
Tom looped a rope around the horse's neck.	Tom schlang ein Seil um den Hals des Pferdes.	rope	0	0
We ate Peking duck in the Chinese restaurant.	Wir aßen Peking-Ente im China-Restaurant.	duck	0	0
Tom has a reputation of never getting things done on time.	Tom haftet der Ruf an, mit nichts pünktlich fertig zu werden.	reputation	0	0
Tom betrayed my confidence.	Tom hat mein Vertrauen missbraucht.	confidence	0	0
Our dog buries bones in the yard.	Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.	yard	0	0
She shed plentiful tears when her beloved dog was killed in an accident.	Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	beloved	0	0
Above all, there's a lack of flats.	Es fehlen vor allem Wohnungen.	lack	0	0
The value is only an approximation of the actual function value.	Der Wert ist nur eine Annäherung an den echten Funktionswert.	actual	0	0
I'm sure she has other skills.	Ich bin sicher, dass sie andere Begabungen hat.	skills	0	0
To prevent them from being pirated, some of his films were never shown at the cinema.	Zum Schutz vor Raubkopien wurden einige seiner Filme nie im Kino gezeigt.	films	0	0
Tom did some quick mental arithmetic.	Tom rechnete im Kopf schnell nach.	mental	0	0
Traditionalism means that one prefers a silver salt shaker which does not pour any salt over one from plastic which actually pours salt.	Traditionalismus bedeutet, dass man einem silbernen Salzstreuer, aus dem kein Salz kommt, den Vorzug gibt vor einem aus Plastik, der tatsächlich Salz streut.	salt	0	0
He ate human flesh.	Er aß Menschenfleisch.	flesh	0	0
I just couldn't help thinking of the little girl you used to be, Anne.	Ich mußte einfach daran denken, wie du noch ein kleines Mädchen warst, Anne.	anne	0	0
Don't climb that ladder – it's not secure.	Steig nicht auf diese Leiter, sie ist nicht sicher!	secure	0	0
My method is surprisingly simple, but highly effective.	Meine Methode ist erstaunlich einfach, aber sehr effektiv.	highly	0	0
“The day has come in which for the first time in history the whole of Germany has found its lasting place in the circle of Western democracies,” declared Richard von Weizsäcker, the federal German president who was suddenly the head of state of a larger Germany.	„Der Tag ist gekommen, an dem zum ersten Mal in der Geschichte das ganze Deutschland seinen dauerhaften Platz im Kreis der westlichen Demokratien findet“, verkündete Richard von Weizsächer, der deutsche Bundespräsident, der plötzlich das Staatsoberhaupt eines größeren Deutschlands war.	federal	0	0
A stone is heavy, and the sand weighty; but a fool's wrath is heavier than them both.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	sand	0	0
Mary is an emotional person.	Maria ist ein emotionaler Mensch.	emotional	0	0
Tom has finished setting the table.	Tom hat den Tisch fertig gedeckt.	setting	0	0
A 25-year-old graduate student from Stanford University named Denis Hayes and a U.S. Democratic senator from Wisconsin, Gaylord Nelson, coordinated what became Earth Day — April 22, 1970.	Ein 25 Jahre alter Absolvent der Universität Stanford mit Namen Denis Hayes sowie ein US-Senator der Demokraten aus Wisconsin, Gaylord Nelson, riefen am 22. April 1970 den später so genannten „Tag der Erde“ ins Leben.	senator	0	0
Almost all the country's essential services have been privatised.	Fast sämtliche grundlegenden Dienstleistungen des Landes sind privatisiert worden.	services	0	0
Tom was the mastermind behind the robbery.	Tom war der Drahtzieher hinter dem Raubüberfall.	robbery	0	0
Tom hates turnips.	Tom hasst Rüben.	hates	0	0
Tom fed the pigs.	Tom fütterte die Schweine.	fed	0	0
Is there a reward?	Gibt es eine Belohnung?	reward	0	0
On my way to the theater I saw a traffic accident.	Auf dem Weg ins Theater sah ich einen Verkehrsunfall.	theater	0	0
They accused President Johnson of being too soft.	Präsident Johnson wurde beschuldigt, zu milde zu sein.	johnson	0	0
More women than men commit perjury.	Vor Gericht leisten Frauen öfter einen Meineid als Männer.	commit	0	0
Legend has it that St. Patrick wore green when he drove all the snakes out of Ireland in 461 A.D.	Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	patrick	0	0
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Mir ist egal, wo wir essen. Das überlasse ich ganz dir.	entirely	0	0
Tom possesses the extraordinary gift – the envy of me – of being able to read while he walks.	Tom verfügt über die außergewöhnliche Gabe – um die ich ihn beneide –, im Laufen lesen zu können.	extraordinary	0	0
Several ships are stuck in sea ice in Antarctica.	Mehrere Schiffe stecken im Eis des Südpolarmeeres fest.	ships	0	0
Tom's reaction was the opposite of what Mary had expected.	Toms Reaktion war das gerade Gegenteil von dem, was Maria erwartet hatte.	opposite	0	0
Midterm elections are often disastrous for the parties in power.	Zwischenwahlen sind oft katastrophal für die regierenden Parteien.	parties	0	0
His house stands by the river.	Sein Haus liegt am Fluss.	stands	0	0
Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	Siobhan sitzt da und liest ein Buch. Die Tür geht auf, und Terry betritt japsend das Zimmer, so außer Atem, dass er beim Versuch, etwas zu sagen, kaum ein Wort hervorbringen kann, ehe er wieder nach Luft schnappen muss. Schließlich hebt Siobhan den Blick und nimmt Terry die Mühe ab, indem sie spricht. „Du bist gerannt“, sagt sie. – „Ja“, erwidert er keuchend.	terry	0	0
We met in a chat room, around ten years ago.	Wir haben uns vor etwa zehn Jahren auf einem Plaudersofa im Internet kennengelernt.	chat	0	0
Don't seek to have events happen as you wish, but wish them to happen as they do happen, and all will be well with you.	Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	events	0	0
The discovery of King Tutankhamun's tomb in 1922 inspired "The Mummy" in 1932.	Die Entdeckung des Grabes von König Tutanchamun im Jahre 1922 inspirierte 1932 den Film „Die Mumie“.	mummy	0	0
Spanish City is a venue in the seaside town of Whitley Bay on the North Tyneside coast.	Die „Spanish City“ („spanische Stadt“) ist ein Veranstaltungszentrum in der Küstenstadt Whitley Bay an der Küste von North Tyneside.	bay	0	0
Slip on your shoes.	Zieh dir deine Schuhe an.	slip	0	0
She said she was disappointed.	Sie sagte, sie sei enttäuscht.	disappointed	0	0
Have you settled in yet?	Hast du dich bereits eingelebt?	settled	0	0
Our school begins at eight-thirty.	Unsere Schule fängt um halb neun an.	begins	0	0
Andrew was quite right to be miffed that Anna hadn't waited for him – he had always waited for her in the past.	Andreas war – zu Recht – beleidigt, dass Anna nicht auf ihn gewartet hatte; denn er hatte bis dahin immer auf sie gewartet.	andrew	0	0
Tom's alert.	Tom ist hellwach.	alert	0	0
Tom explained the matter in detail.	Tom erläuterte das Problem detailliert.	detail	0	0
I've never seen a pink fridge.	Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.	pink	0	0
Fellas! Wait!	Leute! Wartet!	fellas	0	0
I immediately accepted his offer.	Ich habe sein Angebot sofort angenommen.	accepted	0	0
The portrait had a dark background.	Das Portrait hatte einen dunklen Hintergrund.	background	0	0
Did you take out the garbage?	Hast du den Müll rausgebracht?	garbage	0	0
Mary told herself that there was no reason to panic.	Maria sagte sich, dass kein Grund zur Panik vorlag.	panic	0	0
We can just about read each other's minds.	Wir können fast gegenseitig unsere Gedanken lesen.	minds	0	0
The red belt makes her black dress look even better.	Der rote Gürtel bringt ihr rotes Kleid noch mehr zur Geltung.	belt	0	0
A cold wind was blowing.	Ein kalter Wind wehte.	blowing	0	0
Many people in Hollywood are excited about a romantic comedy called “Crazy Rich Asians.”	In Hollywood begeistern sich viele für eine Liebeskomödie mit dem Titel „Verrückte reiche Asiaten“.	hollywood	0	0
I thought you had an agreement with Tom.	Ich dachte, du hättest ein Abkommen mit Tom.	agreement	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Hallo. Sind Sie Jackie Scott?	jackie	0	0
They call it an English grammar book; I call it an arduous, soul-draining and depressing experience pushing the limits of human patience.	Man nennt es ein Buch über englische Grammatik; ich nenne es eine beschwerliche, entseelende, deprimierende Erfahrung, die die menschliche Geduld an ihre Grenzen bringt.	pushing	0	0
The ability to calculate lines deeply and precisely is essential for every player.	Die Fähigkeit, Zugfolgen tief und präzise zu berechnen, ist für jeden Spieler unerlässlich.	ability	0	0
The Siberian tiger is on the verge of extinction.	Der Sibirische Tiger steht am Rande des Aussterbens.	tiger	0	0
Why's everyone whispering?	Warum flüstern alle?	whispering	0	0
In Asian culture it's customary to take one's shoes off before entering a house or temple.	In Asien ist es Brauch, sich vor dem Betreten eines Hauses oder Tempels die Schuhe auszuziehen.	culture	0	0
You're no saint, either.	Sie sind auch kein Heiliger.	saint	0	0
That task wasn't easy.	Die Aufgabe war leicht.	task	0	0
Can you do me a solid?	Kannst du mir einen Gefallen tun?	solid	0	0
The doll didn't speak.	Die Puppe hat nicht gesprochen.	doll	0	0
I do not intend to do so.	Ich habe nicht die Absicht, das zu tun.	intend	0	0
Here's a list of postcodes for the whole district.	Hier ist eine Liste der Postleitzahlen des gesamten Landkreises.	district	0	0
Even the stadium's PA announcer couldn't whip up the atmosphere.	Selbst der Stadionsprecher konnte die Stimmung nicht anheizen.	pa	0	0
Gee, I wish I had that problem.	Nun, ich wünschte, ich hätte dieses Problem.	gee	0	0
Tom is still in police custody.	Tom befindet sich noch in Polizeigewahrsam.	custody	0	0
You should ignore what Tom says.	Du solltest ignorieren, was Tom sagt.	ignore	0	0
Naturally, that is why we are here.	Natürlich, deswegen sind wir hier.	naturally	0	0
The helicopter is so useful that someday it may take the place of cars and trains.	Der Hubschrauber ist so brauchbar, dass er eines Tages den Platz von Autos und Zügen einnehmen mag.	useful	0	0
He is too much of a coward to attempt it.	Er ist ein zu großer Feigling, um es zu versuchen.	attempt	0	0
Wherever you go, you see a lot of bicycles abandoned on the pavement near stations.	Wohin du auch gehst, siehst du viele zurückgelassene Fahrräder auf den Gehwegen bei den Bahnhöfen.	abandoned	0	0
The grass needs cutting.	Das Gras muss mal geschnitten werden.	cutting	0	0
I almost kissed Tom yesterday.	Gestern hätte ich Tom fast geküsst.	kissed	0	0
I guarantee you that won't happen.	Ich garantiere dir, daß das nicht passieren wird.	guarantee	0	0
Tom heard a dog barking.	Tom hörte einen Hund bellen.	barking	0	0
We gather here once a week.	Wir versammeln uns hier einmal pro Woche.	gather	0	0
The poor educational policy is a detriment to Japan.	Die schlechte Bildungspolitik gerät Japan zum Nachteil.	policy	0	0
Tom is not violent and he never picks fights with anybody.	Tom ist nicht gewalttätig und fängt mit niemandem einen Streit an.	violent	0	0
We can't afford to hire a maid.	Wir können es uns nicht leisten, ein Dienstmädchen einzustellen.	maid	0	0
You're embarrassing them.	Du machst sie verlegen.	embarrassing	0	0
Do you often think back to your childhood?	Denkst du oft an deine Kindheit zurück?	childhood	0	0
Tom is wasting time.	Tom vergeudet seine Zeit.	wasting	0	0
I don't want to bow down to Tom.	Ich will mich vor Tom nicht verneigen.	bow	0	0
The chick has already hatched from the egg.	Das Küken ist schon aus dem Ei geschlüpft.	chick	0	0
Sara didn't recognize herself when she saw herself in the mirror.	Sara erkannte sich nicht wieder, als sie sich im Spiegel sah.	sara	0	0
His first driving lesson was a disaster.	Seine erste Fahrstunde war eine Katastrophe.	disaster	0	0
How do you think that this revolution got under way?	Wie ist diese Revolution deiner Meinung nach in Gang gekommen?	revolution	0	0
He is always online.	Er ist immer online.	online	0	0
Let f be the canonical map.	Sei f die kanonische Abbildung.	f	0	0
The most dangerous demon is money.	Der gefährlichste Dämon ist das Geld.	demon	0	0
I had hardly left home when it began to rain heavily.	Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing heftig zu regnen.	heavily	0	0
That is pure coincidence.	Das ist ein reiner Zufall.	coincidence	0	0
The space station is designed to be a permanent orbiting research facility. Its major purpose is to perform world-class science and research that only a microgravity environment can provide.	Die Raumstation wurde als Forschungseinrichtung geschaffen, welche permanent im All die Erde umkreisen soll. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, Forschung und Wissenschaft von Weltrang zu betreiben, die nur in einer Umgebung der Schwerelosigkeit möglich sind.	perform	0	0
Mary is thin, isn't she?	Mary ist dünn, oder?	thin	0	0
I think you're terrific.	Ich finde Sie ganz toll.	terrific	0	0
He had a Big Mac.	Er hat einen Big Mac gegessen.	mac	0	0
The teacher put on a crown of flowers made by her pupils.	Die Lehrerin setzte sich eine Blumenkrone, die ihr die Schüler gemacht hatten, auf.	crown	0	0
It was a case of mistaken identity.	Er war ein Verwechslungsfall.	identity	0	0
Rhea Silvia was a vestal virgin.	Rhea Silvia war Vestalin.	virgin	0	0
Though Tom spoke with an accent he had an impressive vocabulary.	Tom sprach zwar mit Akzent, verfügte jedoch über ein beeindruckendes Vokabular.	impressive	0	0
Did you leave any windows open?	Haben Sie Fenster offengelassen?	windows	0	0
No-one doubts his suitability for this position.	Niemand bezweifelt seine Tauglichkeit für diesen Posten.	no-one	0	0
You always have the right to refuse treatment, however, I must explain the potential consequences if that will be your choice.	Sie können die Behandlung jederzeit ablehnen; allerdings muss ich Sie in diesem Fall über die möglichen Auswirkungen aufklären.	potential	0	0
My hobbies are driving and playing the guitar.	Meine Hobbys sind Autofahren und Gitarrespielen.	guitar	0	0
Where's the welcoming committee?	Wo ist das Begrüßungskommando?	committee	0	0
I'd like to know why eggs are sold by the dozen.	Ich möchte wissen, warum man Eier im Dutzend verkauft.	dozen	0	0
I had an easy delivery last time.	Ich hatte letztes Mal eine einfache Niederkunft.	delivery	0	0
Thanks in advance.	Danke im Voraus!	advance	0	0
Mary sat quietly in a corner.	Maria saß still in einer Ecke.	quietly	0	0
Stan types without looking at the keyboard.	Stan tippt, ohne auf die Tastatur zu gucken.	stan	0	0
I don't have much teaching experience.	Ich habe nicht viel Erfahrung im Unterrichten.	teaching	0	0
No man can know them, no hunter can shoot them, with powder and lead - Thoughts are free!	Kein Mensch kann sie wissen, kein Jäger erschießen mit Pulver und Blei - Die Gedanken sind frei!	hunter	0	0
Mary is always up-to-date on the latest trends.	Maria ist immer im Bilde, was gerade der letzte Schrei ist.	latest	0	0
My shoes were hurting me until I wore into them a bit.	Meine Schuhe drückten, bis ich sie etwas eingelaufen hatte.	hurting	0	0
Who broke the swing?	Wer hat die Schaukel kaputt gemacht?	swing	0	0
Budapest is Hungary's capital.	Budapest ist die Hauptstadt Ungarns.	capital	0	0
Hours pass, and she's counting the minutes.	Stunden vergehen und sie zählt die Minuten.	counting	0	0
The children drew on the sidewalk with chalk.	Die Kinder zeichneten mit Kreide etwas auf den Bürgersteig.	drew	0	0
Those heavy shoes will bring all the muck and dirt into the house.	Mit diesen schweren Schuhen wird der ganze Schmutz und Dreck ins Haus getragen.	dirt	0	0
Can you whistle?	Kannst du pfeifen?	whistle	0	0
Marie, Mary and Maria are friends.	Marie, Mary und Maria sind Freundinnen.	marie	0	0
Sometimes life hits you with a brick on your head. Don't lose faith. I am convinced that the only thing that kept me going was the fact that I loved what I did. You have to find what you love. And that goes for your work as well as for your lovers.	Manchmal trifft Sie das Leben mit einem Backstein am Kopf. Verlieren Sie nicht den Glauben. Ich bin davon überzeugt, dass das einzige, was mich am weitermachen hielt, die Tatsache war, dass ich liebte, was ich tat. Sie müssen das finden, was Sie lieben. Und das gilt sowohl für Ihre Arbeit, als auch für Ihre Liebhaber.	hits	0	0
I won't deny that.	Das werde ich nicht abstreiten.	deny	0	0
There is an urgent need for more doctors.	Es werden dringend mehr Ärzte benötigt.	urgent	0	0
My assistant threatened to quit.	Mein Assistent hat gedroht zu kündigen.	threatened	0	0
Tom's behavior was a little odd.	Toms Verhalten war ein wenig sonderbar.	behavior	0	0
How come he hates Molly?	Aus welchem Grund hasst er Molly?	molly	0	0
Today will be another showery, stormy day, with hail and snow mixed in at times.	Auch heute wieder Schauerwetter mit Gewittern, teils mit Graupel und Schnee vermischt.	mixed	0	0
This is where Tom stays when he's in Boston.	Hier wohnt Tom, wenn er in Boston ist.	stays	0	0
I can assure you everything has been taken care of.	Ich kann dir versichern, dass man sich um alles gekümmert hat.	assure	0	0
In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	In vielen Ländern ist es üblich, dass alle Fernsehprogramme Untertitel haben.	subtitles	0	0
Your explanation is too abstract for me.	Deine Erklärung ist mir zu abstrakt.	explanation	0	0
I really don't mind who wins.	Es ist mir vollkommen egal, wer gewinnt.	wins	0	0
Tom marvelled at Mary's unique, language-transcending vocals.	Tom war entzückt von Marias einzigartigem, sprachübergreifendem Gesang.	unique	0	0
The children were chasing each other and laughing.	Die Kinder liefen lachend hintereinander her.	chasing	0	0
We're already 7 billion.	Wir sind bereits sieben Milliarden.	billion	0	0
"What an angel you are!" cried the young Duke, and he put his arm round her neck, and kissed her.	„Was für ein Engel du doch bist!“ rief der junge Herzog aus und legte ihr den Arm um den Hals und küsste sie.	duke	0	0
If the necessary materials can't be procured, production of the goods will be delayed further.	Wenn die benötigten Materialien nicht beschafft werden können, wird sich die Produktion der Güter noch weiter verzögern.	production	0	0
Being free means being able to choose whose slave you want to be.	Frei sein heißt wählen können, wessen Sklave man sein will.	slave	0	0
FBI agents staked out Tom's house for 2 weeks.	Agenten vom FBI haben Toms Haus zwei Wochen lang überwacht.	agents	0	0
Carol lives in Chicago.	Carol lebt in Chicago.	carol	0	0
This bank machine lets you not only withdraw money, but also deposit it.	Man kann an diesem Geldautomaten nicht nur Geld abheben, sondern auch einzahlen.	lets	0	0
Life is too cruel.	Das Leben ist zu grausam.	cruel	0	0
People who starve themselves and mask themselves so that they can conform to what society deems "beautiful" are only hurting themselves.	Menschen, die sich zu Tode hungern und sich eine Maske aufsetzen, um dem zu entsprechen, was die Gesellschaft für „schön“ erachtet, schaden sich nur selbst.	mask	0	0
Sally lost the contact lenses she had purchased the previous day.	Sara verlor die Kontaktlinsen, welche sie am Tage zuvor erstanden hatte.	sally	0	0
I wish Tom would behave himself.	Ich wünschte, Tom würde sich benehmen.	behave	0	0
In peace sons bury fathers, but in war fathers bury sons.	Im Frieden begraben Söhne die Väter, doch im Krieg Väter die Söhne.	bury	0	0
Tom had a massive crush on the girl next door when he was a kid.	Tom war als Kind bis über beide Ohren in das Mädchen von nebenan verliebt.	massive	0	0
This is pathetic.	Dies ist pathetisch.	pathetic	0	0
This species is critically endangered.	Diese Art ist vom Aussterben bedroht.	species	0	0
Another band of snow is approaching.	Es nähert sich eine weitere Schneefront.	approaching	0	0
We won't be seeing Auntie Jo this time round – maybe next time.	Tante Hanna kommt diesmal nicht – vielleicht nächstesmal.	jo	0	0
I'm sure Tom will loan you as much money as you need.	Ich bin sicher, dass dir Tom so viel Geld leihen wird, wie du brauchst.	loan	0	0
Finding food was a struggle.	Essen zu finden, war eine Herausforderung.	struggle	0	0
He wrung out the dish towel and hung it up to dry.	Er wrang das Handtuch aus und hängte es zum Trocknen auf.	dish	0	0
He trusted you.	Er vertraute dir.	trusted	0	0
Tom jumped into the cold water.	Tom sprang ins kalte Wasser.	jumped	0	0
Tom was shot by a firing squad.	Tom wurde von einem Erschießungskommando hingerichtet.	firing	0	0
I can swim across the English Channel.	Ich kann über den Ärmelkanal schwimmen.	channel	0	0
No one's stopping you.	Dich hält doch keiner auf.	stopping	0	0
Tom helps anyone who asks him.	Tom hilft allen, die ihn bitten.	asks	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier was born in 1811 at Saint-Lô, France.	Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	jean	0	0
Tom went swimming with his friends.	Tom ging mit seinen Freunden schwimmen.	swimming	0	0
Mathematics is important in daily life.	Mathematik ist wichtig im Alltag.	daily	0	0
The police will be very interested to learn that you're keeping Tom locked up in the basement.	Es wird die Polizei sehr interessieren, dass Sie Tom im Keller gefangen halten.	basement	0	0
Matthew asked Linda to leave.	Matthias forderte Linda zum Gehen auf.	linda	0	0
I have my supper at a quarter past seven.	Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.	quarter	0	0
Tom is bound to forget.	Tom wird das definitiv vergessen.	bound	0	0
She joined the navy after finishing college.	Nach der Universität ging sie zur Marine.	navy	0	0
Has he read this article?	Hat er diesen Artikel gelesen?	article	0	0
He acted as my guide.	Er war mein Führer.	guide	0	0
Tom can't be accused of not trying.	Man kann Tom nicht vorwerfen, daß er’s nicht versucht hätte.	accused	0	0
Hang on. I'll transfer you.	Einen Moment bitte, ich verbinde.	transfer	0	0
I don't think you have the guts to do that.	Ich glaube, ihr habt nicht den Mumm dazu.	guts	0	0
The price is low, but the quality isn't very good.	Der Preis ist niedrig, aber die Qualität ist nicht sehr gut.	quality	0	0
He's a smashing fella.	Er ist ein toller Kerl.	fella	0	0
The Roman troops were exhausted.	Die römischen Truppen waren erschöpft.	roman	0	0
An integer is natural iff it is greater than or equal to 0.	Eine ganze Zahl ist genau dann natürlich, wenn sie größer oder gleich 0 ist.	greater	0	0
There are three kinds of lies: lies, damned lies, and statistics.	Es gibt drei Arten von Lügen: Lügen, verdammte Lügen und Statistiken.	damned	0	0
He sat down on the couch beside her.	Er setzte sich neben sie auf das Sofa.	couch	0	0
We tried in vain to cheer Tom up.	Wir versuchten vergeblich, Tom aufzumuntern.	cheer	0	0
Tom went to Vegas.	Tom ist nach Las Vegas gefahren.	vegas	0	0
The heel is missing on my left shoe.	An meinem linken Stiefel fehlt der Absatz.	shoe	0	0
Do you remember the title or the author's name?	Erinnerst du dich an den Titel oder den Namen des Autors?	title	0	0
She shows a shy disposition.	Sie zeigt eine schüchterne Veranlagung.	shy	0	0
Tom didn't deserve the punishment he received.	Tom verdiente die Strafe nicht, mit der er belegt wurde.	punishment	0	0
We are flying to Los Angeles tomorrow.	Wir fliegen morgen nach Los Angeles.	los	0	0
In addition to forcing us to use more clicks, moving these items out of the menu has a negative effect on discoverability. If I didn't see them in the menu, I might think that such functionality didn't exist at all.	Ganz davon abgesehen, dass wir zu mehr Klicks gezwungen wären, würde es sich auch negativ auf die Entdeckbarkeit auswirken, diese Einträge aus dem Menü herauszuverlagern, denn wenn sie darin nicht zu sehen sind, könnte man meinen, es gäbe solche Funktionen überhaupt nicht.	clicks	0	0
The kidnappers gagged Tom and Mary and locked them up in the closet.	Die Entführerinnen knebelten Tom und Maria und schlossen sie im Wandschrank ein.	closet	0	0
Bye-bye, little old lady!	Ade, kleine alte Dame!	bye-bye	0	0
I've got a 38.9 degree fever.	Ich habe 38,9 Grad Fieber.	fever	0	0
You're such a coward.	Du bist so ein Feigling!	coward	0	0
The boat sank in a flash.	Das Boot sank in Sekundenschnelle.	flash	0	0
I think you'll be impressed.	Ich denke, du wirst beeindruckt sein.	impressed	0	0
They call him Bruce.	Man nennt ihn Bruce.	bruce	0	0
The ambulance is travelling with its siren and blue light on.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	siren	0	0
There were only two of the prisoners who were not in the secret.	Nur zwei Gefangene waren nicht eingeweiht.	prisoners	0	0
Following several weeks of intensive negotiations, the two sides reached a mutually satisfactory agreement.	Nach mehreren Wochen harten Verhandelns kamen sie zu einer beide Seiten zufriedenstellende Übereinkunft.	sides	0	0
Tom poured the milk in a bowl.	Tom goß die Milch in eine Schüssel.	bowl	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	katie	0	0
Can you supply me with all I need?	Kannst du mich mit allem ausrüsten, das ich brauche?	supply	0	0
I'm sensitive.	Ich bin sensibel.	sensitive	0	0
Hopefully, the island is beautiful.	Hoffentlich ist die Insel schön.	hopefully	0	0
Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	Toms Lieblingsmusikgruppe sind die Rolling Stones; ich hingegen ziehe da die Kinks vor.	rolling	0	0
I met Roy, who asked me to give you this one.	Ich habe Roy getroffen, der mich darum bat, dir dieses zu geben.	roy	0	0
Every dollar helps.	Jeder Dollar hilft.	dollar	0	0
This book is predominated by dark and gloomy tone.	Es herrscht eine trübe und düstere Tonart in diesem Buch.	tone	0	0
We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.	Wir sprachen mit leiser Stimme, um den Säugling nicht zu wecken.	voices	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
I think my husband may be cheating on me.	Ich habe den Verdacht, dass mein Mann mich betrügt.	cheating	0	0
I didn't think Tom would confess.	Ich hätte nicht gedacht, dass Tom gestünde.	confess	0	0
Prices depend on supply and demand.	Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.	demand	0	0
The museum had to close because of lack of money.	Das Museum musste aus Geldmangel schließen.	museum	0	0
Flowers and wreaths were laid in front of the Tomb of the Unknown Soldier.	Am Grab des Unbekannten Soldaten wurden Blumen und Kränze niedergelegt.	unknown	0	0
Tom joined his school's drama club.	Tom trat dem Theaterclub seiner Schule bei.	drama	0	0
Dr. Jackson loses a suspicious number of patients.	Dr. Hansen verliert verdächtig viele Patienten.	suspicious	0	0
Are you an adult or a child?	Bist du ein Erwachsener oder ein Kind?	adult	0	0
Todd the squirrel, playing two stereos at once, claims to listen only to "double music."	Als Todd, das Eichhörnchen, zwei Stereoanlagen zugleich laufen lässt, behauptet es, nur „Doppelmusik“ hören zu wollen.	todd	0	0
Something frightened me.	Etwas verängstigte mich.	frightened	0	0
I've warned Tom about that.	Ich habe Tom davor gewarnt.	warned	0	0
The nation's trade balance improved last year as exports were strong, while imports remained steady.	Die Handelsbilanz des Landes verbesserte sich letztes Jahr, da bei konstantem Import der Export zulegte.	steady	0	0
A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	Ein Wilderer ist jemand, der illegal Tiere fängt und tötet.	kills	0	0
I've crossed the Atlantic several times.	Ich habe schon mehrmals den Atlantik überquert.	crossed	0	0
My brother Lou is in Budapest.	Mein Bruder Lou ist in Budapest.	lou	0	0
You don't sing particularly well.	Du singst nicht besonders gut.	particularly	0	0
She cut the crusts off her sandwich.	Sie hat die Kruste von ihrem Butterbrot abgeschnitten.	sandwich	0	0
Smith argues that no international laws can be applied to this case.	Smith argumentiert, dass auf diesen Fall internationales Recht nicht angewandt werden kann.	laws	0	0
The lower leg and foot are connected by a joint called the ankle.	Unterschenkel und Fuß werden durch ein Gelenk verbunden, welches Fußgelenk genannt wird.	joint	0	0
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	Ich habe gehört, dass man Werwölfe töten kann, wenn man mit Silberkugeln auf sie schießt.	bullets	0	0
I have a package for him.	Ich habe ein Paket für ihn.	package	0	0
I've been trained to deal with this kind of problem.	Ich bin dazu ausgebildet worden, mit solchen Problemen umzugehen.	trained	0	0
We should know the result by Thursday.	Bis Donnerstag werden wir das Ergebnis sicher erfahren.	thursday	0	0
These boots are made of leather.	Diese Stiefel sind aus Leder.	boots	0	0
I'm just saying it's a possibility.	Ich sage ja nur, dass die Möglichkeit besteht.	possibility	0	0
Albert Einstein received the Nobel Prize in 1921.	Im Jahr 1921 erhielt Albert Einstein den Nobelpreis.	albert	0	0
They had lost the Civil War.	Sie hatten den Bürgerkrieg verloren.	civil	0	0
In June of 1983, Sally Ride became the first American woman in space when she rode aboard the Space Shuttle Challenger.	Im Juni 1983 wurde Sally Ride an Bord der Raumfähre „Challenger“ zur ersten Amerikanerin im All.	june	0	0
If I am proven correct with regard to my theory of relativity, the Germans will say I am a German, and the French will say I am a citizen of the world. If my theory turns out to be wrong, the French will say I am a German, and the Germans that I am a Jew.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	germans	0	0
We went to the park to play baseball.	Wir gingen in den Park, um Baseball zu spielen.	baseball	0	0
I'd like to know the phone number of the nearest American Express office.	Ich hätte gern die Telefonnummer des nächsten American-Express-Büros.	express	0	0
This miserable old church is the oldest building in our country.	Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	miserable	0	0
There was stew at our house every Tuesday.	Bei uns zu Hause gab es jeden Dienstag Eintopf.	tuesday	0	0
Mr. Parker tried eating with chopsticks.	Herr Parker versuchte, mit Stäbchen zu essen.	parker	0	0
The lion is the king of the jungle.	Der Löwe ist der König des Dschungels.	lion	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier was born in 1811 at Saint-Lô, France.	Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	joseph	0	0
Tom and Mary refused to tell me where they were planning to go.	Tom und Mary weigerten sich, mir zu sagen, wohin sie gehen wollten.	refused	0	0
I've never seen the stars shine so brightly.	Ich habe die Sterne noch nie so hell leuchten sehen.	shine	0	0
Tom has been arrested three times for assault.	Tom ist dreimal wegen Körperverletzung festgenommen worden.	assault	0	0
Hong Kong was returned to China in 1997.	Hongkong wurde 1997 an China zurückgegeben.	hong	0	0
This isn't the time for jokes.	Es ist nicht die Zeit für Witze.	jokes	0	0
Mr Yoshida never breaks his promise.	Herr Yoshida bricht nie sein Versprechen.	breaks	0	0
Let's not argue in front of the kids.	Wir wollen uns nicht vor den Kindern streiten!	argue	0	0
I think this trail leads to the waterfall.	Ich denke, dieser Pfad führt zum Wasserfall.	trail	0	0
I think it's the best option.	Ich finde, daß das die beste Option ist.	option	0	0
Ken couldn't recall his name.	Ken konnte sich nicht mehr an seinen Namen erinnern.	recall	0	0
I got mighty hungry.	Ich bekam mächtig Kohldampf.	mighty	0	0
Do you want to see my butterfly collection?	Willst du meine Schmetterlingssammlung sehen?	collection	0	0
Oliver crashed his parents' car into a tree because he was distracted by his friends.	Oliver fuhr mit dem Wagen seiner Eltern gegen einen Baum, weil er von seinen Freunden abgelenkt worden war.	oliver	0	0
In 1923, Edwin Hubble used the world's largest telescope, perched atop Mount Wilson in California, to measure the distance to the Great Andromeda Nebula, proving that it was much too far away to belong to our galaxy.	Im Jahre 1923 maß Edwin Hubble mit Hilfe des weltgrößten Teleskopes, das sich auf dem Gipfel des Wilsonberges in Kalifornien befand, die Entfernung des Großen Andromedanebels und bewies damit, dass er viel zu weit entfernt war, um zu unserer Galaxie zu gehören.	wilson	0	0
Tom was an accomplished poet writing in French; when he spoke, however, no one could understand him on account of his strong accent.	Tom schrieb vollendete Gedichte in französischer Sprache; doch wenn er redete, war aufgrund seines starken Akzents niemand in der Lage, ihn zu verstehen.	accent	0	0
Whoever goes to church believes in God.	Wer in die Kirche geht, glaubt an Gott.	believes	0	0
I want to get to know you better before I make any decisions.	Ich möchte Sie erst besser kennenlernen, bevor ich irgendwelche Entscheidungen treffe.	decisions	0	0
Tom is embarrassed by his son's behavior.	Tom ist ob des Verhaltens seines Sohnes beschämt.	embarrassed	0	0
My mobile hasn't got any signal.	Mein Handy hat kein Netz.	mobile	0	0
She suggested that the customer buy a blue tie.	Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Krawatte zu kaufen.	customer	0	0
I'd be terribly disappointed if you didn't come to my party.	Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	terribly	0	0
I'll be with you in a sec.	Ich bin in einer Sekunde bei dir.	sec	0	0
I got these shoes from a charity shop for a couple of quid.	Ich habe diese Schuhe für ein paar Pfund in einem Laden für wohltätige Zwecke bekommen.	charity	0	0
I'm considering quitting my job.	Ich überlege, meinen Job zu kündigen.	considering	0	0
What are you trying to say, pussy cat? I don't understand you. I don't speak Cat.	Was willst du sagen, Miezekatze? Ich verstehe dich nicht. Ich kann kein Kätzisch.	pussy	0	0
Mary never behaved like a prima donna, but instead gave people the feeling that they were like her, the nice girl next door. It went down well with people.	Maria führte sich nie wie eine Diva auf, sondern gab den Menschen das Gefühl, eine der ihren zu sein, das nette Mädel von nebenan. Das kam an.	donna	0	0
Tom doesn't care about protecting his personal information online.	Tom macht sich nichts daraus, im Netz seine Privatsphäre zu schützen.	protecting	0	0
This flag is very pretty.	Diese Fahne ist sehr schön.	flag	0	0
That's when we learned that the main post office was on fire and that they had kidnapped our president.	Da haben wir erfahren, dass die Hauptpost brannte und sie unseren Präsidenten entführt hatten.	kidnapped	0	0
Bolzano is the capital of South Tyrol, in Italy.	Bozen ist die Hauptstadt Südtirols in Italien.	italy	0	0
The nation's trade balance improved last year as exports were strong, while imports remained steady.	Die Handelsbilanz des Landes verbesserte sich letztes Jahr, da bei konstantem Import der Export zulegte.	balance	0	0
Snakes are cold-blooded creatures.	Schlangen sind kaltblütige Geschöpfe.	creatures	0	0
Several of Germany's nuclear power stations are reducing energy output because rivers used to cool the power plants are too warm.	Mehrere deutsche Kernkraftwerke fahren die Energieleistung zurück, weil die Flüsse, die zur Kühlung der Kraftwerke dienen, zu warm sind.	nuclear	0	0
Sami lost his wallet.	Sami hat seine Brieftasche verloren.	wallet	0	0
It's my shout.	Das geht auf meine Rechnung.	shout	0	0
Vincent van Gogh killed himself in 1890.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	vincent	0	0
Tom entered through the back door.	Tom kam durch die Hintertür herein.	entered	0	0
You've made quite an impression on Tom.	Sie haben Tom ganz schon beeindruckt.	impression	0	0
Angela Merkel was born in East Germany.	Angela Merkel wurde in Ostdeutschland geboren.	angela	0	0
Jay picked up the old scissors.	Jay nahm die alte Schere.	jay	0	0
You had better keep this food under ten degrees.	Sie sollten dieses Essen besser bei minus zehn Grad aufbewahren.	degrees	0	0
Fate has turned in my favour.	Das Schicksal hat sich für mich zum Guten gewendet.	favour	0	0
That's exactly the reaction I was hoping for.	Auf ebendiese Reaktion hatte ich gehofft.	reaction	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	Wegen der lästerlichen Sprache im Network-Fernsehen wollen viele Eltern junger Kinder kein Kabelfernsehen.	network	0	0
Her favorite actress is Jessica Alba.	Ihre Lieblingsschauspielerin ist Jessica Alba.	jessica	0	0
Have you ever listened to the French version of this opera?	Hast du schon einmal die französische Fassung dieser Oper gehört?	version	0	0
It's rude to talk during a concert.	Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.	concert	0	0
Why do you need so much gear?	Wozu brauchst du so viele Klamotten?	gear	0	0
Who is your favorite singer?	Wer ist dein Lieblingssänger?	singer	0	0
He is a diamond in the rough.	Er ist ein Rohdiamant.	diamond	0	0
She will defeat them.	Sie wird sie bezwingen.	defeat	0	0
I had no idea how badly Steven was doing.	Ich habe nichts davon geahnt, dass es Stefan so schlecht geht.	steven	0	0
Obituaries of the musician, who died at the age of just 30, spoke of a life lived in the fast lane.	In den Nachrufen auf den schon mit 30 Jahren verstorbenen Musiker war von einem Leben auf der Überholspur die Rede.	lane	0	0
I had a blast watching you.	Es hat mir sehr viel Spaß gemacht, dir zuzusehen.	blast	0	0
I'm wounded.	Ich bin verletzt.	wounded	0	0
My door is open to you anytime.	Meine Tür steht dir jederzeit offen.	anytime	0	0
We're partners.	Wir sind Partner.	partners	0	0
In the Middle Ages, milk was still popular as a medicine.	Im Mittelalter war Milch noch als Arznei beliebt.	ages	0	0
Charlotte, what's this language?	Charlotte, was ist das für eine Sprache?	charlotte	0	0
The First Communion is an important ceremony in the Catholic Church.	Die Erstkommunion ist eine wichtige Zeremonie in der katholischen Kirche.	ceremony	0	0
German Chancellor Angela Merkel announced Wednesday the German soccer league Bundesliga can resume playing later this month.	Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel verkündete am Mittwoch, die Bundesliga könne im Verlaufe des Monats wieder spielen.	league	0	0
There's a vending machine in the foyer selling chocolate bars.	Im Foyer steht ein Schokoladentafelautomat.	bars	0	0
Did you drink orange juice this morning?	Habt ihr heute morgen Orangensaft getrunken?	orange	0	0
How does a single cell create a living being that will ultimately acquire its specific form?	Wie entsteht aus einer einzigen Zelle ein Lebewesen, das schließlich seine spezifische Form erhält?	specific	0	0
By signing a contract, you agree to certain terms and conditions.	Wenn man einen Vertrag unterzeichnet, stimmt man bestimmten Bestimmungen und Bedingungen zu.	conditions	0	0
She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	Sie hat sich mehreren Schönheitsoperationen unterzogen, einschließlich Brustvergrößerungen und einer Nasenkorrektur.	plastic	0	0
Maybe I'm going through a midlife crisis.	Vielleicht stecke ich gerade in einer Mittlebenskrise.	crisis	0	0
My business address is 465 Fifth Avenue.	Meine Geschäftsadresse ist 465 Fifth Avenue.	fifth	0	0
The president's term of office is four years.	Die Amtsperiode des Präsidenten sind vier Jahre.	term	0	0
You're not your usual self today.	Du bist heute nicht wie sonst.	self	0	0
Management tried to appease labor by offering them a bonus.	Das Management versuchte, die Belegschaft zu beschwichtigen indem sie ihr einen Bonus anbot.	offering	0	0
Do you have Bud Light?	Haben Sie Budweiser Light?	bud	0	0
Tom's team suffered a crushing defeat.	Toms Mannschaft musste eine vernichtende Niederlage einstecken.	suffered	0	0
It will be reported when he is coming to Japan.	Wenn er nach Japan kommt wird man darüber berichten.	reported	0	0
It wasn't I, commissioner!	Ich war's nicht, Kommissar!	commissioner	0	0
Are you trying to rip me off?	Willst du mich abzocken?	rip	0	0
It casts mysterious shadows on the wall.	Es wirft geheimnisvolle Schatten an die Wand.	mysterious	0	0
I have to take the entrance examination today.	Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.	entrance	0	0
It looks like I messed up.	Anscheinend habe ich Mist gebaut.	messed	0	0
The train traversed a tunnel.	Der Zug fuhr durch einen Tunnel.	tunnel	0	0
The Elbphilharmonie was designed by the Swiss firm Herzog & de Meuron.	Die Elbphilharmonie wurde von dem Schweizer Architekturbüro Herzog & de Meuron entworfen.	designed	0	0
I had a neighbor who was blind.	Ich hatte einen Nachbarn, der blind war.	neighbor	0	0
We all went quickly aboard.	Wir sind alle schnell an Bord gegangen.	aboard	0	0
He woke up in a sweat.	Er wachte schweißgebadet auf.	sweat	0	0
When Justin Bieber started his music career, he was fourteen years old.	Als Justin Bieber seine musikalische Karriere startete, war er vierzehn Jahre alt.	justin	0	0
Tom believes in the existence of ghosts.	Tom glaubt an die Existenz von Geistern.	ghosts	0	0
Slavery and slave trade are crimes against humanity.	Sklaverei und Sklavenhandel sind Verbrechen gegen die Menschheit.	crimes	0	0
That's something we must avoid at all costs.	Das müssen wir unbedingt vermeiden.	costs	0	0
He deserves to be promoted.	Er verdient eine Beförderung.	deserves	0	0
I usually dream in French unless I'm dreaming about talking to one of my English-speaking friends.	Ich träume gewöhnlich auf Französisch, außer wenn ich träume, dass ich mit einem meiner englischsprachigen Freunden rede.	dreaming	0	0
One of the spokes on my bike has bust.	An meinem Fahrrad ist eine Speiche gerissen.	bust	0	0
She was born in El Toboso.	Sie wurde in El Toboso geboren.	el	0	0
Tom is like a big teddy bear.	Tom ist wie ein großer Teddybär.	teddy	0	0
The company moved its corporate domicile to Hong Kong for tax purposes.	Die Firma hat die Konzernzentrale aus steuerlichen Gründen nach Hongkong verlegt.	kong	0	0
Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.	Tom und Maria tauschen jeden Tag mehr als zweihundert Mobilfunknachrichten miteinander aus.	messages	0	0
Are you enjoying this?	Hast du Freude daran?	enjoying	0	0
Tom and Mary fell in love shortly afterwards.	Tom und Maria verliebten sich kurz darauf.	afterwards	0	0
Her friends tried to comfort her.	Ihre Freunde wollten sie trösten.	comfort	0	0
That man is Perry Mason, the lawyer.	Dieser Mann ist Perry Mason, der Anwalt.	mason	0	0
Tom had no other choice but to surrender.	Tom hatte keine andere Wahl, als sich zu ergeben.	surrender	0	0
Tom is in the gym.	Tom ist im Fitnessstudio.	gym	0	0
That kitty is so cute!	Die Mieze ist sowas von niedlich!	kitty	0	0
Mary has a crush on me?	Mary ist in mich verknallt?	crush	0	0
Yup, it seems like even the doctor was about to throw in the towel.	Jau, scheinbar war sogar der Arzt drauf und dran, das Handtuch zu werfen.	yup	0	0
I think that can be arranged.	Das lässt sich, denke ich, arrangieren.	arranged	0	0
"Why have you got my jacket on again?" "It suits me, doesn't it?"	„Warum hast du denn schon wieder meine Jacke an?“ – „Die steht mir doch, oder?“	suits	0	0
Mary found Tom's pee fetish disgusting.	Mary fand Toms Pinkel-Fetisch widerlich.	pee	0	0
The Waterfront's success could mean that other cities soon follow, creating areas that offer people a new kind of city living, with all the benefits and none of the stress, noise and pollution of crowded centres.	Der Erfolg des Hafenviertels könnte bedeuten, dass andere Städte bald nachziehen und Bereiche schaffen, die den Menschen ein neuartiges Stadtlebens bieten, mit allen Vorzügen, aber ohne den Stress, den Lärm und den Schmutz überfüllter Ortskerne.	stress	0	0
The cave is full of fireflies.	Die Höhle ist voller Glühwürmchen.	cave	0	0
She took me under her wing and taught me everything she knows.	Sie nahm mich unter ihre Fittiche und brachte mir alles bei, was sie wusste.	wing	0	0
Charred remains of a flatbread baked about 14,500 years ago in a stone fireplace at a site in northeastern Jordan have given researchers a delectable surprise: people began making bread, a vital staple food, millennia before they developed agriculture.	An einer Ausgrabungsstätte in Nordjordanien boten Forschern die verkohlten Überreste eines vor ca. 14 500 Jahren in einem Steinofen gebackenen Fladenbrotes eine köstliche Überraschung: schon Jahrtausende vor Aufkommen des Ackerbaus buken die Menschen ein wichtiges Grundnahrungsmittel: Brot.	jordan	0	0
As a secretary, he can easily arrange that.	Als Sekretär kann er das leicht arrangieren.	arrange	0	0
Comrade Tom fell in love with comrade Mary.	Genosse Tom hat sich in Genossin Maria verliebt.	comrade	0	0
A noble man by woman's gentle word may oft be led.	Ein edler Mann wird durch ein gutes Wort der Frauen weit geführt.	noble	0	0
You can't teach an old dog new tricks.	Einem alten Hund kannst du keine neuen Tricks beibringen.	tricks	0	0
Betty killed her.	Betty tötete sie.	betty	0	0
The most important thing now is to launch direct dialogue, genuine, full-fledged dialogue between today's Kiev authorities and representatives of southeast Ukraine.	Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	launch	0	0
According to legend, the French composer Alkan was killed by a collapsing bookcase when he tried to reach for the Talmud, a holy Jewish book, in the study in his house.	Einer Legende zufolge soll der französische Komponist Alkan von einem umstürzenden Bücherregal erschlagen worden sein, als er im Studierzimmer seines Hauses nach dem Talmud, einem heiligen Buch des Judentums, greifen wollte.	legend	0	0
Don't mix ammonia and bleach together.	Vermische Ammoniak nicht mit Bleichmittel!	mix	0	0
I've never played golf.	Ich habe nie Golf gespielt.	golf	0	0
He has no imagination.	Er hat keine Fantasie.	imagination	0	0
I saw a wolf, a fox and a rabbit.	Ich habe einen Wolf, einen Fuchs und ein Kaninchen gesehen.	fox	0	0
Mary told me she saw you two kissing.	Maria sagte, sie hätte gesehen, wie ihr beiden euch geküßt hättet.	kissing	0	0
Tom made himself a peanut butter sandwich for lunch.	Tom machte sich ein Erdnussbutter-Sandwich zum Mittagessen.	butter	0	0
The company moved its corporate domicile to Hong Kong for tax purposes.	Die Firma hat die Konzernzentrale aus steuerlichen Gründen nach Hongkong verlegt.	tax	0	0
That's so gross.	Das ist so ekelhaft.	gross	0	0
Prince Edward Island's main industries are tourism, potato farming and fishing.	Die wichtigsten Gewerbe der Prinz-Eduard-Insel sind der Fremdenverkehr, der Kartoffelanbau und die Fischerei.	edward	0	0
He left the Mexican capital to return to Texas.	Er verließ die mexikanische Hauptstadt und kehrte nach Texas zurück.	texas	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	insist	0	0
Marcus is a fairly normal bloke.	Markku ist ein ziemlich normaler Typ.	marcus	0	0
On the Japanese high-tech toilet there were quite a number of buttons with text in Kanji. These I couldn't read, and I was afraid of doing something wrong. What would happen? Finally, I at least found the button for flushing. And, luckily, there was still classic paper.	An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	classic	0	0
He's really selfish, isn't he?	Er ist sehr egoistisch, nicht wahr?	selfish	0	0
The skull is a natural helmet surrounding the brain and the sensory organs, protecting them from damage.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	skull	0	0
Frankie parceled out soup for each of the homeless men.	Frankie verteilte Suppe an jeden der obdachlosen Männer.	frankie	0	0
I would've shown you how to do it right.	Ich hätte dir gezeigt, wie man das richtig macht.	shown	0	0
I had a baseball bat, but I gave it away.	Ich hatte mal einen Basketballschläger, aber den habe ich verschenkt.	bat	0	0
She should have been killed in the accident, but she survived.	Sie hätte bei dem Unfall eigentlich umkommen müssen, aber sie überlebte.	survived	0	0
My new book is not yet in print.	Mein neues Buch ist noch nicht im Druck.	print	0	0
After the fall of the Roman Empire of the West, the Church of Rome not only continued to use Latin but, in a certain way, made herself its custodian and champion in both the theological and liturgical sectors as well as in formation and in the transmission of knowledge.	Nach dem Fall des Weströmischen Reiches benutzte die römische Kirche nicht nur weiterhin Latein, sondern machte sich gewissermaßen zu seiner Verwahrerin und Verfechterin, sowohl in Theologie und Liturgie als auch in der Wissensbildung und -verbreitung.	champion	0	0
Two-dollar bills are rare in the United States.	Zwei-Dollar-Scheine sind in den Vereinigten Staaten selten.	bills	0	0
I've been in therapy since I was thirteen.	Ich befinde mich schon seit meinem dreizehnten Lebensjahr in Therapie.	therapy	0	0
Schubert was little known in his lifetime.	Zu Lebzeiten war Schubert kaum bekannt.	lifetime	0	0
The book is on sale throughout France, Belgium, French-speaking Switzerland and Quebec.	Das Buch wird überall in Frankreich, Belgien, der französischsprachigen Schweiz und Québec zum Verkauf angeboten.	throughout	0	0
We crept toward the enemy.	Wir robbten uns an den Feind heran.	toward	0	0
Chinese children love rice with sauce.	Chinesische Kinder lieben Reis mit Soße.	sauce	0	0
You can't be too careful when doing this experiment.	Sie können nicht vorsichtig genug sein, wenn Sie dieses Experiment durchführen.	experiment	0	0
Margaret, whose father you met last Sunday, is a very good tennis player.	Margarete, deren Vater du letzten Sonntag kennenlerntest, ist eine sehr gute Tennisspielerin.	margaret	0	0
It's impossible to describe that in words.	Das mit Worten zu beschreiben ist unmöglich.	describe	0	0
The children trampled on the grass and the guard scolded them.	Die Kinder trampelten auf dem Rasen herum, und der Wachmann schimpfte sie aus.	grass	0	0
To cheat oneself out of love is the most terrible deception; it is an eternal loss for which there is no reparation, either in time or in eternity.	Sich um die Liebe zu betrügen ist der fürchterlichste Betrug; es ist ein ewiger Verlust, der sich nie ersetzen lässt, weder in der Zeit noch in der Ewigkeit.	cheat	0	0
Are you going to attend the meeting?	Wirst du am Meeting teilnehmen?	attend	0	0
It's unlikely that he did his homework himself.	Es ist kaum anzunehmen, dass er die Hausaufgaben selbst gemacht hat.	homework	0	0
"Why isn't Uncle Lewis on the guest list?" "Mum fell out with him, didn't she." "Well then, now's the best time to patch things up."	„Warum steht denn Onkel Ludwig nicht auf der Gästeliste?“ – „Mama hat sich doch mit dem zerstritten.“ – „Dann ist doch jetzt die beste Gelegenheit, das zu bereinigen.“	lewis	0	0
Is there anything worse than being betrayed by best friends?	Gibt es etwas Schlimmeres, als von seinen besten Freunden hintergangen zu werden?	betrayed	0	0
I am your servant.	Ich bin dein Diener.	servant	0	0
Whose cap is this?	Wessen Cappy ist das?	cap	0	0
"Love your neighbour as yourself" is a quotation from the Bible.	"Liebe deinen Nächsten wie dich selbst", ist ein Zitat aus der Bibel.	bible	0	0
I consider myself practically Russian.	Ich halte mich praktisch für einen Russen.	practically	0	0
Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	Max hatte Katharina wirklich gern, aber so weit, dass er seine Verachtung gegenüber ihrem 08/15-Musikgeschmack hätte vergessen und sich mit ihr verabreden mögen, reichte es nicht.	catherine	0	0
Raindrops were beating against the steel roof of the stable.	Die Regentropfen trommelten auf das stählerne Stalldach.	steel	0	0
Tom used his handkerchief to wipe the tears from Mary's cheeks.	Tom wischte Maria mit seinem Taschentuch die Tränen von den Wangen.	wipe	0	0
Her skin burns easily.	Ihre Haut bekommt schnell einen Sonnenbrand.	burns	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson und sein Sohn George Thomson erhielten beide den Nobelpreis für Physik: Ersterer 1906 für den Nachweis, dass das Elektron ein Teilchen ist, und Letzterer 1937 für den Nachweis, dass das Elektron eine Welle ist.	j	0	0
During the President's first term, the United States more than doubled generation of electricity from wind and solar energy.	Während der ersten Amtszeit des Präsidenten mehr als verdoppelten die Vereinigten Staaten die Stromgewinnung aus Wind- und Solarkraft.	generation	0	0
Tom's thinking of moving to a cabin out in the middle of nowhere.	Tom überlegt, ob er in eine Holzhütte irgendwo im Nirgendwo ziehen soll.	cabin	0	0
My financial worries are past.	Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	financial	0	0
He works in the automobile industry.	Er arbeitet in der Automobilindustrie.	industry	0	0
If James Bond is agent 007, who is 001?	Wenn James Bond Agent 007 ist, wer ist dann 001?	bond	0	0
You've shorn the sheep.	Du hast die Schafe geschoren.	sheep	0	0
A plan to build hundreds of homes in the area could be vetoed by the state government after scientists found that koalas wouldn’t be properly protected.	Nachdem Wissenschaftler festgestellt haben, dass Koalas nicht ausreichend geschützt wären, könnte die Staatsregierung nun ein Veto gegen die Errrichtung Hunderter Wohnhäuser in der Gegend einlegen.	scientists	0	0
Tom was badly beaten before being killed.	Tom wurde schwer zusammengeschlagen, ehe man ihn ermordete.	beaten	0	0
What the heck are you doing here?	Was zum Henker machen Sie hier?	heck	0	0
At dusk, he paced up and down the ship's deck.	In der Abenddämmerung ging ich auf dem Deck des Schiffes hin und her.	deck	0	0
The author has let down a lot of his fans with his transphobia.	Der Autor hat mit seiner Transphobie viele Fans enttäuscht.	fans	0	0
There was a script but, as a rule, Tom didn't stick to it, preferring instead to improvise.	Es gab zwar ein Drehbuch, aber Tom hielt sich in der Regel nicht daran, sondern improvisierte.	script	0	0
Fanta is my favourite soda brand.	Fanta ist meine Lieblingslimonadenmarke.	brand	0	0
Having a college degree doesn't guarantee you'll get a job.	Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.	degree	0	0
Is it painful to move like this?	Ist es schmerzhaft, das so zu bewegen?	painful	0	0
He often has fits of coughing.	Er bekommt oft Hustenanfälle.	coughing	0	0
It doesn’t matter what religion you follow.	Es ist egal, welcher Religion Sie folgen.	religion	0	0
All cats are grey in the dark.	Nachts sind alle Katzen grau.	cats	0	0
Stephen Hawking once held a party for time travelers. He sent invitations only after the party.	Stephen Hawking gab einmal eine Party für Zeitreisende. Die Einladungen verschickte er erst anschließend.	stephen	0	0
Our sphere of influence has expanded so much since then.	Unser Einflussbereich hat sich seit damals stark ausgedehnt.	influence	0	0
Many supernovae occur when massive stars run out of fuel, rapidly collapse under their own weight, and then explode because of strong shock waves that propel out of their interiors.	Viele Supernovae kommen dadurch zustande, dass massereiche Sterne nach Verbrauch ihres Brennstoffs rasch unter ihrem eigenen Gewicht kollabieren und dann wegen starker Druckwellen aus ihrem Inneren explodieren.	fuel	0	0
What are you drawing?	Was zeichnest du da?	drawing	0	0
Uh-oh! I think we are in trouble.	Oje! Ich glaube, wir sind in Schwierigkeiten!	uh-oh	0	0
Out of the bushes jumped a rabbit.	Aus den Büschen sprang ein Kaninchen.	rabbit	0	0
What kind of exercise bike do you have?	Was für einen Heimtrainer habt ihr?	exercise	0	0
Tom told Mary that he thought Alice was attractive.	Tom sagte Maria, dass er Elke attraktiv finde.	attractive	0	0
Why are you touching my boyfriend?	Warum fassen Sie meinen Freund an?	touching	0	0
Social distancing is one of the best tools we have to contain this virus.	Voneinander Abstand halten ist mit das beste Mittel, das wir haben, um das Virus in die Schranken zu weisen.	virus	0	0
Bello suddenly broke free from his lead, ran towards the river and jumped in. The reason the dog behaved in this surprising way, we only now realise, was so that he could rescue a drowning fawn which he fished out on to the riverbank.	Plötzlich riss sich Bello von der Leine los, rannte und sprang in den Fluss. Den Grund für dieses unerwartete Verhalten erkannten wir erst jetzt in einem ertrinkenden Rehkitz, das der Hund ans Ufer zog und somit rettete.	realise	0	0
In the U.S., it is illegal to torture people in order to get information from them.	In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.	torture	0	0
Blessed are the peacemakers: for they will be called children of God.	Selig sind die Friedfertigen; denn sie werden Gottes Kinder heißen.	blessed	0	0
Anne is a real good plain sensible name. You've no need to be ashamed of it.	„Anne“ ist ein wahrlich guter, einfacher, zweckmäßiger Name. Du hast keinen Grund, dich dafür zu schämen.	plain	0	0
A study published Wednesday shows nearly all the world’s glaciers have been melting at an accelerated pace in recent years, accounting for rises in sea level over the last two decades.	Eine am Mittwoch veröffentlichte Studie zeigt, dass nahezu alle Gletscher der Welt in den letzten Jahren immer schneller dahinschmelzen, was für den Anstieg des Meerespiegels in den letzten beiden Jahrzehnten verantwortlich ist.	recent	0	0
Barbara was killed by Alister.	Barbara wurde von Alister getötet.	barbara	0	0
I can hear footsteps.	Ich höre Schritte.	footsteps	0	0
This tree is considered sacred by the local people.	Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.	sacred	0	0
The cancer needed to be removed immediately.	Der Krebs musste sofort entfernt werden.	removed	0	0
Why are you pretending you don't know me?	Warum tun Sie so, als würden Sie mich nicht kennen?	pretending	0	0
A day without laughter is a day wasted.	Ein Tag, an dem man nicht lacht, ist vergeudet.	wasted	0	0
That's a Jewish cult.	Das ist ein jüdischer Kult.	jewish	0	0
He came and went without even saying "goodnight".	Er kam und ging, ohne auch nur „Gute Nacht!“ zu sagen.	goodnight	0	0
Every android is a robot.	Jeder Android ist ein Roboter.	robot	0	0
"Crystal clear" is a nice word, don't you think?	"Kristallklar" ist ein schönes Wort, nicht wahr?	crystal	0	0
Could you please confirm the price by fax?	Könnten Sie den Preis bitte per Fax bestätigen?	confirm	0	0
Things were different here when I were a lad.	Es ist hier auch nicht mehr so wie einst im Mai.	lad	0	0
I spotted a fishing boat about a mile offshore.	Ich habe ein Fischerboot ungefähr eine Meile vor der Küste entdeckt.	mile	0	0
It was polynomial long division in Maths today. I didn't get any of it.	Heute kam in Mathe die Polynomdivision dran. Ich habe nichts kapiert.	division	0	0
The cat will scratch you if you provoke it.	Die Katze kratzt Sie, wenn Sie sie provozieren.	scratch	0	0
This song reminds me of the girl I like.	Dieses Lied erinnert mich an das Mädchen, das ich mag.	reminds	0	0
He walks fast.	Er geht schnell.	walks	0	0
Tom wrote a tragedy with a happy ending.	Tom hat eine glücklich ausgehende Tragödie geschrieben.	ending	0	0
The 2014 Winter Olympics will be held in Sochi, even though it's one of the only places in Russia where there is no snow in winter.	Die Olympischen Winterspiele 2014 finden in Sotschi statt, wenngleich es sich um einen der wenigen Orte in Russland handelt, wo es im Winter keinen Schnee gibt.	russia	0	0
He was challenged to a drinking contest.	Er wurde zu einem Bierjungen herausgefordert.	contest	0	0
Chris could not conceal his sadness when he heard that Beth had been unable to find his valuable watch.	Chris konnte seine Traurigkeit nicht verbergen, als er hörte, dass Beth seine wertvolle Uhr nicht hatte finden können.	valuable	0	0
Arrokoth is the most distant, most primitive and most pristine object ever explored by spacecraft.	Arrokoth ist das entfernteste, primitivste und unberührteste Objekt, das je von einer Raumsonde erforscht wurde.	distant	0	0
I'm not surprised Tom dumped Mary.	Es überrascht mich nicht, daß Tom mit Maria Schluß gemacht hat.	dumped	0	0
Motion denied.	Antrag abgelehnt!	motion	0	0
In the United States, coal makes 39% of our electricity.	39 % unseres Stroms in den Vereinigten Staaten werden mit Kohle erzeugt.	electricity	0	0
We live near the town centre.	Wir wohnen nahe dem Stadtzentrum .	centre	0	0
The most infamous expression for the year 2011 is "Kebab murders".	Das Unwort des Jahres 2011 lautet „Döner-Morde“.	murders	0	0
Bob gave Tina almost his entire stamp collection, keeping only a few for himself.	Bob hat Tina praktisch seine gesamte Briefmarkensammlung gegeben und nur einige wenige behalten.	tina	0	0
Jeremy Burge, the founder of Emojipedia, created World Emoji Day in 2014.	Jeremy Burge, der Gründer der Emojipedia, rief 2014 den Weltemojitag ins Leben.	jeremy	0	0
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Eingemachtes muss in einem Glas mit einem luftdichten Verschluss gelagert werden.	seal	0	0
In grammar and vocabulary, some dialects differ significantly from the standard language.	In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	standard	0	0
Ellen doesn't speak Welsh.	Ellen spricht kein Walisisch.	ellen	0	0
The thieves wore gloves.	Die Diebe trugen Handschuhe.	wore	0	0
The field is surrounded by barbed wire.	Um die Wiese herum ist Stacheldraht.	surrounded	0	0
Lightning struck a tree.	Der Blitz schlug in einen Baum.	struck	0	0
The construction group is seeking to inform all local employee representatives throughout Europe on this topic in a transparent manner and to investigate suggestions for improving working conditions and for the prevention of industrial accidents and occupational hazards.	Der Baukonzern will europaweit alle lokalen Arbeitnehmervertreter in transparenter Weise zu diesem Thema informieren und Vorschläge zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen, der Vermeidung von Arbeitsunfällen und berufsbedingten Gefahren prüfen.	inform	0	0
That dog is very gentle.	Der Hund ist sehr sanft.	gentle	0	0
He lives corresponding to his social status.	Er lebt entsprechend seiner sozialen Stellung.	status	0	0
I've left my purse behind.	Ich habe mein Portemonnaie vergessen.	purse	0	0
It was almost the perfect crime: we arrived at the scene, opened the trunk, killed the man and cleaned up the prints, but we forgot to hide the body.	Es war fast das perfekte Verbrechen: wir trafen vor Ort ein, öffneten den Kofferraum, brachten den Mann um und verwischten die Fingerabdrücke, aber wir vergaßen, die Leiche zu verstecken.	prints	0	0
We have no chance against those top players.	Wir haben keine Chance gegen diese erstklassigen Spieler.	players	0	0
Tom was arrested and charged with first degree murder.	Tom wurde festgenommen und des Mordes ersten Grades angeklagt.	charged	0	0
I'm not begging you.	Ich flehe euch nicht an.	begging	0	0
Mrs Miller asked her neighbour to have a look at her washing machine. After inspecting it, he delivered his verdict. "Your washing machine's had it, I'm afraid." "Can it be repaired?" "Buy yourself a new one."	Frau Müller bat ihren Nachbarn, sich ihre Waschmaschine anzusehen. Nach der Begutachtung kam es zu folgendem Gespräch: „Ihre Waschmaschine ist leider im Eimer.“ – „Kann sie noch repariert werden?“ – „Kaufen Sie sich eine neue.“	delivered	0	0
Miwako, I want you to meet Kenny.	Miwako, ich möchte, dass du Kenny kennenlernst.	kenny	0	0
I have buck teeth.	Ich habe vorstehende Zähne.	buck	0	0
This is Nina, your granddaughter.	Das ist Nina, deine Enkelin.	nina	0	0
The official was suspected of accepting bribes from the construction companies.	Der Beamte wurde verdächtigt, von den Baufirmen Bestechung angenommen zu haben.	construction	0	0
Truthful reporting comes from using facts that can be confirmed.	Eine wahrheitsgemäße Berichterstattung beruht auf überprüfbaren Fakten.	confirmed	0	0
Anton regularly goes to confession.	Anton geht regelmäßig zur Beichte.	confession	0	0
Tom took his finger off the trigger.	Tom nahm den Finger vom Abzug.	trigger	0	0
Absolutely nothing even comes close to the cells in terms of content and quality of information.	An Inhalt und Informationsqualität kommt absolut nichts an die Zellen heran.	cells	0	0
Saying what you think frankly is not a bad thing.	Es ist nichts Schlechtes, offen zu sagen, was man denkt.	frankly	0	0
Muhammad Ali ran four to eight miles a day backwards.	Muhammad Ali lief jeden Tag 6 bis 13 km rückwärts.	ali	0	0
Tom turned and walked to the exit.	Tom drehte sich um und begab sich zum Ausgang.	exit	0	0
I'm waiting for a response from her.	Ich warte auf Antwort von ihr.	response	0	0
Could you cancel my reservation?	Können Sie meine Reservierung stornieren?	cancel	0	0
This argument is irrefutable.	Dieses Argument ist unwiderlegbar.	argument	0	0
Today, automobiles have taken the place of horses as the principal means of transportation.	Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.	principal	0	0
What do you want to know about Turkey?	Was willst du über die Türkei wissen?	turkey	0	0
Do you work in this clinic?	Arbeitest du in dieser Klinik?	clinic	0	0
Nan sends her greetings.	Oma lässt grüßen.	greetings	0	0
Tom and Mary were neighbors.	Tom und Mary waren Nachbarn.	neighbors	0	0
Grandpa addresses Grandma by her first name and vice versa.	Opa siezt Oma und umgekehrt.	vice	0	0
Tom takes his cuddly toy dog with him everywhere.	Seinen Plüschhund nimmt Tom überall mit hin.	toy	0	0
"Does Hannah still think of me?" "I doubt it, mate. She's moved on, got a new fella."	„Denkt Hanna wohl noch an mich?“ – „Ich bezweifle es. Die hat dich hinter sich gelassen und schon einen Neuen.“	hannah	0	0
The problem closely relates to our everyday life.	Dieses Problem ist eng mit unserem Alltagsleben verknüpft.	everyday	0	0
Seems like you're pretty generous with tips.	Du bist ja sehr großzügig mit dem Trinkgeld.	generous	0	0
You gain nothing by speaking ill of others.	Es bringt nichts, andere schlechtzumachen.	gain	0	0
I know Tom and Mary aren't idiots.	Ich weiß, daß Tom und Maria keine Dummköpfe sind.	idiots	0	0
Every idiot who goes about with 'Merry Christmas,' on his lips, should be boiled with his own pudding, and buried with a stake of holly through his heart.	Jeder Dummkopf, der mit einem „Fröhliche Weihnachten!“ auf den Lippen herumzieht, sollte mit seinem eigenen Pudding gekocht und mit einem Stechpalmenpflock durchs Herz begraben werden!	holly	0	0
I'm glad Tom enjoyed it.	Ich freue mich, dass Tom Spaß daran hatte.	enjoyed	0	0
This jungle is full of snakes and spiders.	Dieser Dschungel ist voller Schlangen und Spinnen.	jungle	0	0
Would someone kindly link sentence No. 1 to sentence No. 2?	Wäre jemand so freundlich, den Satz Nr. 1 mit dem Satz Nr. 2 zu verknüpfen?	link	0	0
Is there an underground in your city?	Gibt es in Ihrer Stadt eine U-Bahn?	underground	0	0
Tom didn't feel much like smiling.	Tom war nicht gerade zum Lächeln zumute.	smiling	0	0
The tom cat was the master of the house, and the hen was mistress, and they always said, "We and the world," for they believed themselves to be half the world, and the better half too. The duckling thought that others might hold a different opinion on the subject, but the hen would not listen to such doubts.	Der Kater war der Herr des Hauses, und die Henne war die Herrin, und die beiden sagten stets: „Wir und die Welt“, denn sie wähnten sich die halbe Welt, und auch die bessere Hälfte. Das Entlein meinte, dass andere möglicherweise anderer Meinung diesbezüglich seien, doch die Henne schenkte solchen Zweifeln kein Gehör.	mistress	0	0
The referee must be fair to both teams.	Der Schiedsrichter muss beiden Mannschaften gegenüber fair sein.	teams	0	0
The sales of the company's No. 1 product fell by 4.5% last year.	Die Verkaufszahlen des Spitzenproduktes der Firma sind im letzten Jahr um 4,5 % gefallen.	product	0	0
That beef is very tender. It just melts in your mouth.	Das Rindfleisch ist sehr zart. Es zergeht einem auf der Zunge.	beef	0	0
Give sorrow words: the grief that does not speak whispers the o’er-fraught heart, and bids it break.	Gib Worte deinem Schmerz. Grimm, der nicht spricht, presst das beladene Herz, bis dass es bricht!	whispers	0	0
Music was an integral part of almost every aspect of ancient Greek society, from religious, to social to athletic events.	Die Musik war in jeglicher Hinsicht ein wesentliches Element der Gesellschaft der alten Griechenland, sei es bei religiösen, gesellschaftlichen oder sportlichen Veranstaltungen.	religious	0	0
Mary didn't accept the presents.	Maria hat die Geschenke nicht angenommen.	presents	0	0
The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	Das Geheimnis der Kombinationen liegt darin, die Muster zu erkennen, die ihre Elemente identifizieren.	identify	0	0
Did you chip a tooth?	Ist dir was vom Zahn abgeplatzt?	chip	0	0
Police officers installed surveillance cameras outside Tom's office.	Polizeibeamte haben vor Toms Büro Überwachungskameras angebracht.	surveillance	0	0
Nice to meet you, my name is Carlos.	Schön, dich kennenzulernen! Ich heiße Karlos.	carlos	0	0
The vampire kissed her neck passionately.	Der Vampir küsste ihr leidenschaftlich den Hals.	vampire	0	0
His comedy routine has got a lot better over time.	Seine komödiantischen Auftritte sind mit der Zeit immer besser geworden.	routine	0	0
He invented a new engine which uses less fuel.	Er erfand einen neuen Motor, der weniger Treibstoff verbrauchte.	uses	0	0
In 2009, then-first lady Michelle Obama told visiting school children that she and President Barack Obama sometimes heard strange noises in the hallway at night.	Im Jahre 2009 erzählte die damalige Präsidentengattin Michelle Obama Schulkindern, die zu Besuch waren, dass Präsident Barack Obama und sie nachts manchmal seltsame Geräusche auf dem Flur hörten.	michelle	0	0
The mouse ran underneath the bed.	Die Maus lief unter das Bett.	underneath	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Die digital codierten Informationen in der DNA und die komplexen Schaltkreise und Informationsverarbeitungssysteme, die in lebenden Zellen arbeiten, lassen sich am besten durch die Aktivität einer wirklich planenden Intelligenz erklären.	systems	0	0
White wine should be drunk chilled, and red wine at room temperature.	Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.	temperature	0	0
The waves were amazing.	Die Wellen waren erste Sahne.	waves	0	0
A tribe of natives once honored Christopher Columbus with an all-he-could-eat feast. Years of famine followed.	Ein Stamm Einheimischer ehrte Christoph Columbus einst mit einem Festschmaus, bei dem er so viel essen durfte, wie er konnte. Es folgte eine jahrelange Hungersnot.	tribe	0	0
I want to be as fit as Brad Pitt when I'm 60.	Ich möchte, wenn ich 60 bin, genauso fit sein wie Brad Pitt.	brad	0	0
Liu Manqiang, deputy director of the Chinese Research Centre and College for Social Sciences and Information Technology, says "Information and communication technology has the potential for a huge increase in value; an important goal for the development of China's information technology is allowing more rural citizens to benefit from the information technology industry."	Liu Manqiang, stellvertretender Direktor des Chinesischen Forschungszentrums für Sozialwissenschaften und Informationstechnik, sagt: "Die Informations- und Kommunikationstechnik hat ein hohes Wachstumspotenzial; ein wichtiges Ziel bei der Entwicklung der chinesischen Informationstechnik ist es, die Einwohner ländlicher Gebiete in höherem Maße von der Informations- und Kommunikationsindustrie profitieren zu lassen."	deputy	0	0
Sophie had a sweet tooth.	Sophie war naschhaft.	sophie	0	0
In this next slide we see an aerial shot of the company headquarters.	Auf der nächsten Folie sehen wir ein Luftbild des Firmensitzes.	headquarters	0	0
All animals are equal, but some animals are more equal than others.	Alle Tiere sind gleich, aber manche Tiere sind gleicher als die anderen.	equal	0	0
There were no mobile phones back then.	Mobiltelefone gab es damals nicht.	phones	0	0
I voted for Ken.	Ich habe Ken gewählt.	ken	0	0
Do you reckon humans will cause their own extinction?	Glauben Sie, daß sich die Menschen selbst zum Aussterben bringen werden?	reckon	0	0
Are you related to Tom?	Seid ihr mit Tom verwandt?	related	0	0
Do you think it's cool to just ignore me like that? It's incredibly disrespectful.	Findest du es toll, mich so zu ignorieren? Das ist unfaßbar unhöflich.	incredibly	0	0
Chill out.	Entspann dich.	chill	0	0
Spit it out!	Spuck es aus!	spit	0	0
It's dangerous to play on railway tracks.	Auf den Bahngleisen spielen ist gefährlich.	tracks	0	0
She won an Oscar nomination for best supporting actress.	Sie wurde für einen Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert.	oscar	0	0
Mary doesn't wear makeup at all.	Maria schminkt sich überhaupt nicht.	makeup	0	0
It's not a bug, it's an undocumented feature.	Das ist kein Bug, das ist eine nicht dokumentierte Funktionalität.	bug	0	0
He knew how ridiculous he sounded.	Er wusste, wie lächerlich er sich anhörte.	sounded	0	0
He is in high spirits today.	Er hat heute gute Laune.	spirits	0	0
Did I touch a nerve?	Habe ich da einen Nerv getroffen?	nerve	0	0
"Is this man married?" "No, he's divorced."	„Ist dieser Mann verheiratet?“ – „Nein, er ist geschieden.“	divorced	0	0
There was a lot at stake.	Es stand viel auf dem Spiel.	stake	0	0
The tram runs from the station to the port.	Die Straßenbahn fährt vom Bahnhof bis zum Hafen.	port	0	0
It was Friday, 15 March when the doorbell suddenly rang and two men stood outside Mary's front door.	Es war Freitag, der 15. März, als es plötzlich klingelte und zwei Männer bei Maria vor der Wohnungstür standen.	doorbell	0	0
Worries don't drown in alcohol. They know how to swim.	Sorgen lassen sich nicht im Alkohol ersäufen: die können schwimmen.	worries	0	0
We took my nephew to hospital last Monday.	Letzten Montag haben wir meinen Neffen ins Krankenhaus gebracht.	nephew	0	0
Don't just come bursting in here, Miller! Kindly knock first.	Platzen Sie hier nicht einfach so herein, Müller! Klopfen Sie gefälligst an!	miller	0	0
The gram and the kilo are units of weight.	Das Gramm und das Kilo sind Gewichtseinheiten.	units	0	0
I don't think we should start second-guessing ourselves. I think we should proceed normally.	Ich finde, wir sollten nicht anfangen, an uns zu zweifeln, sondern ganz normal weitermachen.	proceed	0	0
Tom's plane is landing right now.	Toms Flugzeug landet gerade.	landing	0	0
My people regard me as a traitor.	Mein Volk hält mich für einen Verräter.	traitor	0	0
Her outfit is hot.	Ihr Outfit ist scharf.	outfit	0	0
Chloe can bear witness to my skill as a herdsman; fifty she-goats were given to my charge, and their number is now fully doubled.	Chloe kann mein Können als Hirte bezeugen: fünfzig Geißen wurden in meine Obhut übergeben, und deren Zahl ist jetzt voll verdoppelt.	chloe	0	0
It's so typical of him to bail out at the last minute.	Es ist so typisch für ihn, im letzten Moment auszusteigen.	bail	0	0
This is the best time to fertilize the fields.	Jetzt ist die beste Zeit, um die Felder zu düngen.	fields	0	0
I'm quite out of patience with you.	Ich bin mit meiner Geduld mit dir am Ende.	patience	0	0
I will send you a recording with my voice.	Ich werde dir eine Aufnahme mit meiner Stimme schicken.	recording	0	0
I dare say I am merely a foolish woman with a young girl's fancies.	Ich bin wohl bloß eine Närrin mit den Phantasien eines jungen Mädchens.	foolish	0	0
Tom was so loaded with work that he would forget to eat.	Tom war so mit Arbeit belastet, dass er das Essen vergessen wird.	loaded	0	0
I was born and raised in Tokyo.	Ich bin in Tokio geboren und aufgewachsen.	tokyo	0	0
Davis did not want civil war.	Davis wollte keinen Bürgerkrieg.	davis	0	0
Where can I rent a Halloween costume?	Wo kann ich ein Halloween-Kostüm leihen?	costume	0	0
John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	John Wayne war eine der beliebtesten Filmgrößen dieses Jahrhunderts.	wayne	0	0
In 2010, five people died and 150 were injured by falling icicles in St Petersburg, Russia.	Im Jahre 2010 kamen im russischen Sankt Petersburg fünf Leute durch Eiszapfen ums Leben, und 150 wurden verletzt.	injured	0	0
Against a Petroff defense less skilfully played by Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen took his second win in the FIDE-2021 World Championship match in Dubai. Now: Carlsen 5 - Nepo 3.	Gegen eine von Ian Nepomniachtchi nicht sehr geschickt gespielte Petroff-Abwehr holte Magnus Carlsen seinen zweiten Sieg im FIDE-2021-Weltmeisterschaftsspiel in Dubai. Jetzt: Carlsen 5 - Nepo 3.	ian	0	0
A pet theory of mine is that things should be seen from a distance.	Eine Lieblingstheorie von mir ist, dass man die Dinge aus der Distanz anschauen sollte.	pet	0	0
Close the cage.	Macht den Käfig zu.	cage	0	0
Digging is hard work.	Graben ist schwere Arbeit.	digging	0	0
No, Charlie is in Spain. Daniel and his mother are in England.	Nein, Charlie ist in Spanien, Daniel und seine Mutter sind in England.	spain	0	0
He said that in his youth youngsters gave up their bus seats for the elderly.	Er sagte, zu seiner Zeit hätten die Jüngeren in einem Bus die Plätze den Älteren überlassen.	seats	0	0
Tom is shy and awkward.	Tom ist schüchtern und unbeholfen.	awkward	0	0
I cleaned the bathtub.	Ich machte die Badewanne sauber.	cleaned	0	0
I can't detect any pattern.	Ich kann keinerlei Muster erkennen.	pattern	0	0
This rag is filthy.	Dieser Hader ist schmutzig.	filthy	0	0
Tom lost his passport and all his credit cards when he was visiting his girlfriend in Moscow.	Tom hat seinen Pass und alle seine Kreditkarten verloren, als er seine Freundin in Moskau besuchte.	visiting	0	0
The real Jews are the Jews.	Die eigentlichen Juden sind die Juden.	jews	0	0
Neither Tom nor Mary are answering their phones.	Weder Tom noch Maria gehen ans Telefon.	answering	0	0
Try to concentrate.	Versuche, dich zu konzentrieren!	concentrate	0	0
Would you mind doing that someplace else?	Würde es Ihnen etwas ausmachen, das irgendwo anders zu tun?	someplace	0	0
What kind of democracy is this in the "free Western world" where citizens are afraid of politicians and their decisions?	Was ist denn das für eine Demokratie in der „freien westlichen Welt“, in der die Bürger Angst vor ihren Politikern und ihren Entscheidungen haben?	citizens	0	0
We must achieve our aim at any price.	Wir müssen unser Ziel um jeden Preis erreichen.	aim	0	0
Tom and Nancy broke up last month.	Tom und Anke haben sich letzten Monat getrennt.	nancy	0	0
Bob told Jane not to interfere in his personal affairs.	Bob sagte Jane, sie solle sich nicht in seine privaten Angelegenheiten einmischen.	affairs	0	0
The fog was so thick that we couldn't see the shops on the other side of the road.	Der Nebel war so dicht, dass wir die Läden auf der anderen Straßenseite nicht sehen konnten.	thick	0	0
Joe spends most of his time doing sport.	Joe macht die meiste Zeit Sport.	sport	0	0
What are the basic rules for keeping a dog?	Wie lauten die Grundregeln für die Haltung eines Hundes?	basic	0	0
Electric cars make hardly any noise.	Elektroautos machen fast kein Geräusch.	electric	0	0
This tea has a pleasant taste.	Dieser Tee hat einen angenehmen Geschmack.	pleasant	0	0
It was a real challenge for us to go down the cliff on a rope.	Es war für uns eine echte Herausforderung, uns von der Klippe abzuseilen.	cliff	0	0
Do you have my nail file?	Hast du meine Nagelfeile?	nail	0	0
She lived at 56 Russell Square.	Sie wohnte am Russellplatz 56.	russell	0	0
Over time, he got used to the new environment.	Im Laufe der Zeit gewöhnte er sich an die neue Umgebung.	environment	0	0
Economists predict that around the year 2060, the so-called "Western world", composed of Europe and North America, will lose their dominant position in the global economy.	Wirtschaftswissenschaftler sagen voraus, dass die sogenannte „westliche Welt“, die Europa und Nordamerika umfasst, ihre dominierende Stellung in der Weltwirtschaft um das Jahr zweitausendsechzig verlieren wird.	western	0	0
What's the average lifespan of a butterfly?	Welche Durchschnittslebenserwartung hat ein Schmetterling?	average	0	0
She solved the problem with ease.	Sie hat das Problem leicht gelöst.	ease	0	0
Layla got raped.	Layla wurde vergewaltigt.	raped	0	0
Sorry, I didn't mean to interrupt you.	Entschuldigt! Ich wollte euch nicht unterbrechen!	interrupt	0	0
I'd like to speak to Judy.	Ich würde gerne mit Judy reden.	judy	0	0
Is he satisfied?	Ist er zufrieden?	satisfied	0	0
Please leave a message after the beep or drop some candies in our mailbox.	Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Piepton oder werfen Sie uns Bonbons in den Briefkasten.	beep	0	0
The soldiers had long lost the will to go on fighting. They were freezing and starving, and longed to be at home with their loved ones. No one believed in victory any more.	Die Soldaten hatten den Willen weiterzukämpfen längst verloren. Sie froren, hungerten und sehnten sich nach den Lieben in der Heimat. An den Sieg glaubte keiner mehr.	starving	0	0
The traveller shows his documents.	Der Reisende zeigt seine Papiere.	documents	0	0
Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	Tom und Maria gingen zur Feier ihres Hochzeitstages in ein nobles Restaurant.	anniversary	0	0
As Beth wiped tears from her face, she rushed home.	Beth eilte nach Hause, während sie sich die Tränen vom Gesicht wischte.	beth	0	0
There's hardly any hope that he'll win the election.	Es gibt kaum Hoffnung, dass er die Wahl gewinnt.	election	0	0
I am a warrior.	Ich bin ein Krieger.	warrior	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
I can't stand him holding forth about his life experience.	Ich kann es nicht ertragen, wenn er sich endlos über seine Lebenserfahrung auslässt.	forth	0	0
Put your boots on, go into the woods and fetch some firewood.	Zieh dir die Stiefel an und hol Brennholz aus dem Wald.	fetch	0	0
You had better hurry because the banks will close soon.	Du solltest dich besser beeilen, weil die Banken bald zumachen.	banks	0	0
He placed great belief in his assistant.	Er hatte großes Vertrauen in seine Assistentin.	placed	0	0
Your timing is perfect.	Du kommst genau zur rechten Zeit.	timing	0	0
There are lots of stones.	An Steinen herrscht kein Mangel.	stones	0	0
He has a superiority complex.	Er hat einen Überlegenheitskomplex.	complex	0	0
Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	frozen	0	0
Replace it.	Ersetze es.	replace	0	0
What is the most powerful prayer in the world?	Welches ist das mächtigste Gebet der Welt?	prayer	0	0
Did you skip breakfast this morning?	Haben Sie heute morgen das Frühstück ausgelassen?	skip	0	0
Tom moved out to Los Angeles to become an actor.	Tom zog nach Los Angeles, um Schauspieler zu werden.	angeles	0	0
Tom tried to prove Mary's guilt.	Tom versuchte, Marias Schuld zu beweisen.	guilt	0	0
He whistled a tune, so that no one would notice he was afraid.	Er pfiff eine Melodie, damit niemand seine Angst bemerken möge.	tune	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Hier ist ein Herr, den ich zufällig getroffen habe und der sich bereit erklärt, der abscheulichen Catarina den Hof zu machen.	woo	0	0
No one found any reason to criticize his actions.	Niemand sah sich veranlasst, seine Taten zu kritisieren.	actions	0	0
For everyone comes a time when his conscience catches up with him.	Für jeden kommt einmal der Zeitpunkt, an dem er von seinem Gewissen eingeholt wird.	conscience	0	0
Officially, he works for us as an interpreter.	Offiziell arbeitet er bei uns als Dolmetscher.	officially	0	0
Yuri began to call Martha a freak.	Juri fing an, Martha als Mißgeburt zu titulieren.	martha	0	0
Computers are complex machines.	Die Computer sind komplexe Maschinen.	machines	0	0
The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.	Die Zahl der Schüler, die zu spät zur Schule kamen, war viel geringer, als ich erwartet hatte.	smaller	0	0
Tom told Mary that he was determined to do that.	Tom sagte Maria, er sei dazu entschlossen.	determined	0	0
The bins were blown over by a gust of wind.	Die Mülltonne wurde von einem Windstoß umgeworfen.	blown	0	0
Hail, Caesar!	Heil dir, Caesar!	hail	0	0
Happy families are all alike; every unhappy family is unhappy in its own way.	Alle glücklichen Familien ähneln sich. Alle unglücklichen Familien sind auf ihre eigene Weise unglücklich.	unhappy	0	0
Tom was sitting alone in a corner booth, eating his lunch.	Tom saß allein in einer Sitzecke und nahm sein Mittagessen zu sich.	booth	0	0
You should pour yourself another drink.	Du solltest dir noch einen Schluck einschenken.	pour	0	0
The fall of the Berlin Wall was really an epochal event.	Der Fall der Berliner Mauer war wahrhaftig ein historisches Ereignis.	berlin	0	0
Make yourselves at home! I've cleared this shelf for your things.	Macht’s euch gemütlich! Für eure Sachen habe ich dieses Regal freigeräumt.	cleared	0	0
The guests prepared for their departure and packed their suitcases noisily.	Die Gäste bereiteten ihre Abreise vor und packten lärmend ihre Koffer.	packed	0	0
Please wrap it up.	Packen Sie es bitte ein.	wrap	0	0
Tom apologized on her behalf.	Tom entschuldigte sich an ihrer Stelle.	behalf	0	0
His opinion is reasonable.	Seine Meinung ist vernünftig.	reasonable	0	0
Tom opened the trunk of his car and took out the spare tire.	Tom öffnete den Kofferraum seines Wagens und holte den Reservereifen heraus.	trunk	0	0
They were vacant apartments or homes.	Es waren leerstehende Wohnungen oder Häuser.	homes	0	0
After countless calls to the radio and countless newspaper ads in several consecutive days, people flocked to the festival. There are devoured tons of hamburgers that were offered there in abundance, and drunk liters of beer. As a result was a large number of drunks and thus, massive work for the legions of attending paramedics who had already acquired a huge experience of such mass gatherings at countless other parties.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	festival	0	0
The story is founded on tradition.	Die Geschichte geht auf eine Überlieferung zurück.	tradition	0	0
I'm off cigarettes for good.	Ich bin endgültig weg von Zigaretten.	cigarettes	0	0
Le Verrier expected to be declared the sole discoverer of Neptune, but months prior to his calculations being completed John Couch Adams, an English mathematician, had accomplished the same feat. As a consequence, Le Verrier and Adams share the honor as Neptune's discoverers.	Le Verrier erwartete, zum einzigen Entdecker Neptuns erklärt zu werden, aber Monate vor Abschluss seiner Berechnungen hatte John Couch Adams, ein englischer Mathematiker, dasselbe Kunststück vollbracht. Infolgedessen teilen sich Le Verrier und Adams die Ehre als Neptuns Entdecker.	le	0	0
Tom was filled with deep-seated, seething hatred of John and wanted to kill him, to strike him with a club or with a sword. However, he could not do that. He had to remain loyal to him as his vassal, to stand beside him in battle and look on as this man was ever accompanied by Mary, whom he, Tom, had fallen in love with already as a little boy.	Tom war von einem tiefsitzenden, brodelnden Hass gegenüber Johannes erfüllt, und er hätte ihn am liebsten getötet, mit der Keule oder mit dem Schwert erschlagen. Das konnte er aber nicht. Er musste ihm nach außen hin als sein Vasall die Treue halten, ihm im Kampf beistehen und zusehen, wie dieser Mann ständig begleitet war von Maria, in die er, Tom, schon als kleiner Junge verliebt gewesen war.	beside	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Sie nahmen einen Mann namens Lee Harvey Oswald fest.	harvey	0	0
The motive for the attack remains unclear.	Das Motiv für den Angriff bleibt ungeklärt.	motive	0	0
Gendarmes are also human beings.	Auch Gendarmen sind keine Unmenschen.	beings	0	0
According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	Die beste Angriffsfigur ist laut Tarrasch der Läufer des Königs.	bishop	0	0
The dealer took advantage of her ignorance and bought the picture very cheap.	Der Händler nutzte ihr Unwissen aus und erwarb das Bild sehr günstig.	dealer	0	0
The defendant has no prior convictions.	Der Angeklagte ist nicht vorbestraft.	defendant	0	0
I have no backup plan.	Ich habe keinen Ausweichplan.	backup	0	0
Don't put salt on my wounds!	Streu nicht Salz auf meine Wunden!	wounds	0	0
Ouch! My tooth!	Au! Mein Zahn!	ouch	0	0
Be nice to Ann.	Seien Sie nett zu Ann.	ann	0	0
The station is nearby.	Der Bahnhof ist hier in der Nähe.	nearby	0	0
You drank a cup of coffee.	Du hast eine Tasse Kaffee getrunken.	drank	0	0
This medicine doesn't have any harmful side effects.	Dieses Mittel hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	effects	0	0
It's hard to convince Jonathan.	Es ist schwierig, Jonathan zu überzeugen.	jonathan	0	0
Mr. Wilson is angry at Dennis.	Herr Wilson ist wütend auf Dennis.	dennis	0	0
The children had the benefit of a good upbringing.	Die Kinder hatten den Vorzug einer guten Erziehung.	benefit	0	0
Life is an adventure.	Das Leben ist ein Abenteuer.	adventure	0	0
We will prove that P is a partially ordered set.	Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.	p	0	0
The Vatican is a sovereign country whose territory is situated in the Italian city of Rome.	Der Vatikan ist ein souveräner Staat, dessen Territorium sich in der italienischen Stadt Rom befindet.	territory	0	0
I've never seen so many books in one place.	Ich habe noch nie so viele Bücher an einem Ort versammelt gesehen.	ve	0	0
Tom owes Mary an apology.	Tom schuldet Maria eine Entschuldigung.	apology	0	0
He's the next Bob Dylan.	Er ist der nächste Bob Dylan.	dylan	0	0
Unlike you, I don't admire him.	Im Gegensatz zu Ihnen bewunderte ich ihn nicht.	unlike	0	0
She owns few books.	Sie besitzt nicht viele Bücher.	owns	0	0
There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.	Dreihundert Kartons mit alten Kleidungsstücken waren bereit, ins Katastrophengebiet gebracht zu werden.	boxes	0	0
I owe it entirely to you that I have succeeded thus far.	Dir verdanke ich es vollständig, dass ich es so weit gebracht habe.	thus	0	0
The "lead" of the pencil is actually a mixture of graphite, clay and wax with a binder that seals the lead in the wooden shaft.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	clay	0	0
I took the film of the trip to be developed.	Ich habe den Urlaubsfilm zum Entwickeln gebracht.	developed	0	0
That big busted blonde is as dumb as a rock.	Die großbusige Blondine da ist dumm wie Bohnenstroh.	busted	0	0
Pipe cleaners are used for cleaning pipes.	Pfeifenreiniger werden zum Reinigen von Pfeifen verwendet.	pipe	0	0
Could I borrow your gray suit?	Dürfte ich mir deinen grauen Anzug ausleihen?	gray	0	0
The freighter transports goods across the sea.	Der Frachter transportiert Waren über das Meer.	goods	0	0
Who is your favourite Doctor Who?	Welchen Doctor Who findest du am besten?	favourite	0	0
I want Italian dressing on my salad.	Ich hätte gern italienische Sauce zu meinem Salat.	salad	0	0
Tom is loyal to his friends.	Tom ist seinen Freunden treu.	loyal	0	0
Carbon dioxide is a greenhouse gas. That means it traps heat from Earth's surface and holds the heat in the atmosphere.	Kohlendioxid ist ein Treibhausgas, das heißt, dass es die Wärme von der Oberfläche der Erde in der Atmosphäre hält.	atmosphere	0	0
Piroska had an argument with Eva before she left.	Piroschka hatte einen Streit mit Eva, bevor sie ging.	eva	0	0
Are you freaking out?	Drehst du gerade durch?	freaking	0	0
With groundwater levels dropping due to overuse, drought and climate change, the challenge to get enough water daily was becoming harder.	Da der Grundwasserspiegel durch Übernutzung, Dürren und den Klimawandel beständig sank, wurde die tägliche Versorgung mit ausreichend Wasser zu einer immer größeren Herausforderung.	dropping	0	0
Tom suffered from the delusion that strangers could hear his thoughts. Of course that's nonsense.	Tom leidet unter der Wahnvorstellung, dass fremde Menschen seine Gedanken lesen könnten. Natürlich ist das Quatsch!	strangers	0	0
The mouse peeked out of the hole.	Die Maus lugte aus dem Loch hervor.	mouse	0	0
Tom drove his car to his office downtown.	Tom fuhr mit dem Auto zu seinem Büro in der Stadt.	downtown	0	0
In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	In 11 Stunden, so gegen 7.30 Uhr, werden wir in San Francisco ankommen.	francisco	0	0
We're heroes.	Wir sind Helden.	heroes	0	0
The children played in the ball pit.	Die Kinder spielten im Bällebad.	pit	0	0
Tom threw a rotten egg at Mary.	Tom warf ein faules Ei nach Maria.	rotten	0	0
This island is a tropical paradise.	Diese Insel ist ein tropisches Paradies.	paradise	0	0
Anna turned her face to the wall and began to count: "One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten. Ready or not, here I come!" Then she started searching for her friends, who had hidden themselves in the meantime.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	meantime	0	0
"How did Jess get up to Manchester?" "By train." "So she went through Birmingham, then?"	„Wie ist Jess denn nach Manchester hochgefahren?“ – „Mit dem Zug.“ – „Ist sie dann über Birmingham gefahren?“	jess	0	0
The World Health Organization said Sunday that 100 countries are now reporting coronavirus cases with more than 100,000 people reported as being ill.	Die Weltgesundheitsorganisation gab am Sonntag bekannt, dass Berichte aus 100 Ländern über Fälle des Coronavirus vorlägen. Über 100 000 Menschen seien krank gemeldet.	organization	0	0
The road leads between two hills.	Die Straße führt zwischen zwei Hügeln.	hills	0	0
You'll certainly pass the coming exam.	Die nächsten Prüfungen wirst du ganz bestimmt bestehen.	exam	0	0
Did you hear a cock crowing as well?	Hast du auch einen Hahn krähen gehört?	cock	0	0
The fairy started off at once, and arrived, about an hour later, in a fiery chariot drawn by dragons.	Die Fee machte sich sofort auf den Weg und kam etwa eine Stunde später in einer feurigen, von Drachen gezogenen Kutsche an.	fairy	0	0
The old Earl said: "We spend one half of our life in regretting the things we did in the other half."	Der alte Earl sagte: "Wir verbringen die eine Hälfte unseres Lebens damit, die Dinge zu bedauern, welche wir in der anderen Hälfte getan haben.	earl	0	0
If there's something in a comment I've written that's hard to understand or that you'd like to ask about, feel free to contact me.	Wenn es in einem Kommentar, den ich geschrieben habe, etwas gibt, was schwer zu verstehen ist oder wonach du fragen möchtest, sprich mich gerne jederzeit an!	comment	0	0
What's the most adventurous activity you've done abroad?	Was ist das Abenteuerlichste, was Sie im Ausland unternommen haben?	activity	0	0
Can you frame this picture?	Können Sie das Bild rahmen?	frame	0	0
Look at that knight on the horse.	Sehen Sie sich den Ritter auf dem Pferd an!	knight	0	0
Our institute is testing new therapeutic methods.	Unser Institut erprobt neue Therapieverfahren.	testing	0	0
She was in the habit of sitting up late at night.	Es war ihre Gewohnheit, nachts lange aufzubleiben.	habit	0	0
Come on, let's take shelter.	Komm, stellen wir uns unter.	shelter	0	0
A bypass allows more blood to flow to the heart.	Ein Bypass ermöglicht einen höheren Blutfluss zum Herzen.	flow	0	0
Jennifer is wearing a red cardigan.	Jennifer trägt eine rote Strickjacke.	jennifer	0	0
Dr. Hawking predicted that black holes emit radiation in the X-ray to gamma-ray range of the spectrum.	Dr. Hawking sagte vorher, dass Schwarze Löcher Strahlung im Röntgen- und Gammabereich abgeben.	holes	0	0
What could we have done to prevent this from happening again?	Wie hätten wir eine Wiederholung der Ereignisse verhindern können?	prevent	0	0
Dr. Anthony Fauci is the top infectious disease expert in the U.S.	Dr. Anthony Fauci ist der führende Experte der Vereinigten Staaten für Infektionskrankheiten.	anthony	0	0
Tom won't lend you any of the things you need.	Tom wird dir nichts von dem leihen, was du brauchst.	lend	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Der Säger hat Holz zur Fassbinderwerkstatt gebracht, aber der Fassbinder wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	cooper	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	Im 15. Jahrhundert veranstaltete der spanische Inquisitor Pedro de Arbués de Épila in Saragossa eine Partie „Lebendschach“, bei der Ketzer als Figuren herhalten mussten und hingerichtet wurden, wenn sie „geschlagen“ wurden. 1867 wurde Arbués vom Papst heiliggesprochen.	figures	0	0
That happened three days after Tom got back to Boston.	Es geschah drei Tage, nachdem Tom nach Boston zurückgekommen war.	boston	0	0
DNA is extracted from a blood sample.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	sample	0	0
Tom left his wife for an exotic dancer that he met in a strip club.	Tom verließ seine Frau einer exotischen Tänzerin wegen, die er in einem Ausziehschuppen kennengelernt hatte.	strip	0	0
NASA's Perseverance rover has successfully landed on Mars.	Das Fahrzeug „Perseverence“ (Beharrlichkeit) der NASA ist erfolgreich auf dem Mars gelandet.	landed	0	0
Have you ever heard a bee buzzing?	Hast du schon einmal eine Biene summen gehört?	buzzing	0	0
The monk is forty years old.	Der Mönch ist vierzig Jahre alt.	monk	0	0
He was slightly annoyed.	Er war leicht verärgert.	slightly	0	0
Mammals produce milk.	Säugetiere produzieren Milch.	produce	0	0
"I have a very annoying neighbor. Can someone teach me trumpet?" "That's the best part! You don't need to learn to play trumpet to annoy them. Just try your best and have fun!" "Oh wow, you're so right! Thank you!"	„Ich habe einen echt nervigen Nachbarn. Kann mir jemand Trompete beibringen?“ – „Gerade da wird’s lustig! Du brauchst nicht mal Trompete zu lernen, um dem auf den Geist zu gehen. Blas einfach rein, was das Zeug hält! Viel Vergnügen!“ – „Manometer! Da hast du ja so recht! Danke!“	annoying	0	0
Have you already read the book "Judgment Day Began Long Ago"?	Hast du schon das Buch "Der Jüngste Tag hat längst begonnen" gelesen?	judgment	0	0
This shirt must go to the laundry.	Dieses Hemd muss in die Wäsche.	laundry	0	0
Ron likes surfing.	Ron surft gerne.	ron	0	0
I'm a lousy swimmer.	Ich bin ein lausiger Schwimmer.	lousy	0	0
Friendship is the connection of souls.	Freundschaft ist die Verbindung der Seelen.	souls	0	0
This law came into existence in 1918.	Dieses Gesetz wurde 1918 verordnet.	existence	0	0
My belly hurts from eating too much.	Ich habe mich so überfressen, dass mir der Bauch weh tut.	belly	0	0
Tom desperately tries to escape his responsibility.	Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	tries	0	0
He was visiting his foster mother.	Er war bei seiner Ziehmutter zu Besuch.	foster	0	0
Thanks for returning my call.	Danke für Ihren Rückruf!	returning	0	0
Tom answered in detail.	Tom antwortete ausführlich.	answered	0	0
There doesn't seem to be any heating on the ward.	In der Bettenstation gibt es anscheinend keine Heizung.	ward	0	0
New plants grow in the garden in spring.	Im Frühling wachsen im Garten neue Pflanzen.	plants	0	0
She was dressed after the fashion of an actress.	Sie hat sich wie eine Schauspielerin angezogen.	actress	0	0
They appointed him chairman.	Sie ernannten ihn zum Vorsitzenden.	chairman	0	0
Each individual is different.	Jeder Mensch ist anders.	individual	0	0
Mary says she hopes that you win.	Maria hat gesagt, daß sie hofft, daß Sie gewinnen.	hopes	0	0
Is it a real tattoo?	Ist das eine echte Tätowierung?	tattoo	0	0
Who's that man painting the fence?	Was ist das für ein Mann, der da den Zaun streicht?	fence	0	0
The ship's going to sink!	Das Schiff wird sinken!	sink	0	0
How confident are you that they will get these repairs completed by Monday?	Wie zuversichtlich seid ihr, daß diese Reparaturen bis Montag abschlossen sein werden?	confident	0	0
"Yay, yay, we're going to the zoo!" Tom shouted as he jumped with joy.	„Hurra! Hurra! Wir gehen in den Zoo!“ rief Tom und sprang vor Freude.	yay	0	0
You are mistaken!	Sie irren sich.	mistaken	0	0
Tom usually drives slightly over the speed limit.	Tom fährt gewöhnlich etwas schneller als erlaubt.	limit	0	0
You're bothering the others.	Du störst die anderen.	bothering	0	0
For St. Valentine's Day, I wrote my wife's name with rose petals.	Zum Valentinstag habe ich den Namen meiner Frau mit Rosenblättern geschrieben.	st	0	0
The atmosphere was uncomfortable.	Die Atmosphäre war unangenehm.	uncomfortable	0	0
"Is your parcel coming today?" "No, it's not supposed to come till next Wednesday."	„Kommt dein Paket heute?“ – „Nein, das soll erst nächsten Mittwoch kommen.“	wednesday	0	0
He got the books as gifts.	Er hat die Bücher geschenkt bekommen.	gifts	0	0
I bribed the policeman.	Ich habe den Polizisten bestochen.	policeman	0	0
Precisely!	Genau!	precisely	0	0
How many lawyers do you think there are in Boston?	Was glaubst du, wie viele Rechtsanwälte es in Boston gibt?	lawyers	0	0
This word is derived from Greek.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	greek	0	0
Manners were not flagitious, they were merely of a nauseous insipidity.	Die Manieren waren nicht schamlos, sie waren lediglich von einer ekelerregenden Fadheit.	merely	0	0
Many Australians are descendants of criminals sent there. Meanwhile, the crime rate in Australia is very low. Food for thought.	Viele Australier sind Nachkommen von dorthin geschickten Kriminellen. Unterdessen ist die Kriminalitätsrate in Australien sehr gering. Stoff zum Nachdenken.	criminals	0	0
Please remove all of your clothes, except your underwear.	Bitte den Oberkörper frei machen.	underwear	0	0
Tom hoped that one of the teams would pick him.	Tom hoffte, dass eines der Teams ihn auswählen würde.	hoped	0	0
Tom earned his living as a guitarist.	Tom verdiente sich seinen Lebensunterhalt als Gitarrenspieler.	earned	0	0
Reveal to us your secret.	Verrate uns dein Geheimnis!	reveal	0	0
The robbers appeared out of the shade and rushed him.	Die Räuber kamen hinter den Bäumen hervor und überfielen ihn.	appeared	0	0
In the beginning God created the heavens and the earth.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	heavens	0	0
Can languages influence personality?	Können Sprachen den Charakter beeinflussen?	personality	0	0
Probably the most famous evil clown character is “the Joker” character from recent Batman films.	Der wohl bekannteste böse Clown ist der „Joker“ aus den letzten Batman-Filmen.	batman	0	0
Virginia, a wife should have no secrets from her husband.	Virginia, eine Frau sollte vor ihrem Manne kein Geheimnis haben.	virginia	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, der vier von Shakespeares Stücken (Hamlet, Die Zähmung der Widerspenstigen, König Lear und Die lustigen Weiber von Windsor) ins Portugiesische übersetzte, sprach kein Englisch.	wives	0	0
Many Chinese people consider red to be the best colour.	Viele Chinesen halten rot für die beste Farbe.	colour	0	0
“We cannot take baths, the toilet doesn’t work and our food stockpile is running low,” the 23-year-old school worker said.	„Wir können nicht baden, die Toilette funktioniert nicht, und unsere Lebensmittelvorräte gehen zur Neige“, sagte der 23 Jahre alte Schulangestellte.	worker	0	0
The Holy Inquisition started with Pope Lucius III.	Die Heilige Inquisition begann unter Papst Lucius III.	pope	0	0
As a last resort, read the instructions.	Wenn gar nichts hilft, lies die Gebrauchsanweisung.	instructions	0	0
It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	intelligent	0	0
Don't mind me, I'm just worrying myself over nothing.	Kümmere dich nicht um mich! Ich sorge mich nur um nichts.	worrying	0	0
She cried when I told her.	Sie weinte, als ich es ihr sagte.	cried	0	0
Traveling by boat takes longer than going by car.	Mit dem Schiff zu reisen dauert länger als mit dem Auto.	traveling	0	0
We heard the church bells.	Wir hörten die Kirchenglocken.	bells	0	0
Elon Musk deadnames his own daughter but wants everyone to start calling Twitter "X."	Elon Musk schafft es nicht, seine eigene Tochter beim neuen Namen zu nennen, will aber, dass bei Twitter jetzt alle von „X“ sprechen.	x	0	0
Mercury has a lot of impact craters.	Auf dem Merkur gibt es viele Einschlagskrater.	impact	0	0
Tom robbed from the rich and gave to the poor.	Tom bestahl die Reichen und tat wohl den Armen.	robbed	0	0
I fancy I know this feeling of relief.	Ich bilde mir ein, dieses Gefühl der Erleichterung zu kennen.	relief	0	0
He played an excellent host at today's party.	Auf der Party heute war er ein ausgezeichneter Gastgeber.	host	0	0
Tom spends his days watching nuclear test footage and stocking up on food and supplies.	Tom verbringt seine Tage damit, sich Filmmaterial von Atomwaffentests anzuschauen und seine Lebensmittel- und sonstigen Vorräte aufzustocken.	footage	0	0
You win because the odds are stacked in your favour.	Du gewinnst, weil alles zu deinen Gunsten steht.	odds	0	0
How many patrol cars did you see?	Wie viele Streifenwagen hast du gesehen?	patrol	0	0
The visit to the circus was a big thrill for the children.	Der Zirkusbesuch war sehr aufregend für die Kinder.	circus	0	0
Our car got stuck in the mud.	Unser Auto ist im Schlamm stecken geblieben.	mud	0	0
I captured butterflies with a net.	Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.	captured	0	0
Physics lessons with Mr. Kramer are fun.	Der Physikunterricht bei Herrn Krämer macht Spaß.	lessons	0	0
I meet him on occasion at the club.	Ich treffe ihn gelegentlich im Klub.	occasion	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan posted during the Holocaust over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	"Arbeit macht frei" ist ein Spruch, der in der Zeit des Holocausts über dem Eingang des Vernichtungslagers Auschwitz angebracht war.	sets	0	0
Tom's pulse is low.	Tom hat einen niedrigen Puls.	pulse	0	0
As another ad came on, Tom turned off the TV. He wasn't the least bit interested in the rest of the movie.	Als wieder Werbung kam, schaltete Tom den Fernseher aus. So sehr interessierte ihn gar nicht, wie der Film weitergehen würde.	ad	0	0
By whom was this machine invented?	Wer hat dieses Gerät erfunden?	invented	0	0
Tom smuggled the stolen diamonds out of the country.	Tom schmuggelte die gestohlenen Diamanten außer Landes.	diamonds	0	0
Matthew and Marilla don't know anything about children.	Matthew und Marilla haben von Kindern keine Ahnung.	matthew	0	0
Auntie Wang, it's me.	Tante Wang, ich bin's.	auntie	0	0
In the distance, mountains of cloud towered up like illusory snow-covered peaks, and Mary was as though transported to the foothills of the Alps.	In der Ferne spiegelten aufgetürmte Wolken schneebedeckte Berggipfel vor, und Maria fühlte sich ins Alpenvorland versetzt.	cloud	0	0
Pope Francis placed a wreath during his visit to the Martyrs' Monument at Nishizaka Hill, in Nagasaki, Japan.	Papst Franziskus legte während seines Besuches des Märtyrerdenkmals auf dem Hügel von Nishizaka, Nagasaki, Japan einen Kranz nieder.	francis	0	0
I believe in the guardian angels.	Ich glaube an Schutzengel.	angels	0	0
Tom's mother is twice as old as him. When his age is added to hers, the total is fifty-one. How old are Tom and his mother?	Die Mutter von Tom ist doppelt so alt wie er selbst. Die Summe seines Alters und dessen seiner Mutter beträgt 51. Wie alt sind Tom und seine Mutter?	hers	0	0
Almost no one goes to the same classes.	Fast niemand geht in die gleichen Kurse.	classes	0	0
My signature was forged.	Meine Unterschrift wurde gefälscht.	signature	0	0
Did you complain to anyone?	Habt ihr euch bei jemandem beschwert?	complain	0	0
I'm buying a monitor.	Ich kaufe einen Bildschirm.	monitor	0	0
You can choose from several options.	Sie können zwischen mehreren Optionen wählen.	options	0	0
Whoever claims to be happier than I am now lies.	Wer behauptet, jetzt glücklicher als ich zu sein, der lügt.	claims	0	0
Flies are insects.	Eine Fliege ist ein Insekt.	flies	0	0
The officer conducted a pat down search.	Die Polizistin klopfte von oben nach unten die Taschen ab.	pat	0	0
The Statue of Liberty reflects one of America’s oldest alliances, consolidated in 1778 with France’s support of America’s revolution against Britain.	Die Freiheitsstatue ist Ausdruck eines der ältesten Bündnisse der Vereinigten Staaten; das festigte sich 1778, als Frankreich die Revolution gegen Großbritannien unterstützte.	britain	0	0
Tom hid in an abandoned building.	Tom versteckte sich in einem verlassenen Gebäude.	hid	0	0
The sirens are wailing.	Die Sirenen heulen.	wailing	0	0
Mary listened to sad music.	Maria hörte sich traurige Musik an.	listened	0	0
This book is translated into 36 languages and has been published in more than a 100 countries all over the world.	Dieses Buch wurde in 36 Sprachen übersetzt und weltweit in über 100 Ländern veröffentlicht.	countries	0	0
Why did Tom yell at you?	Warum hat Tom euch angeschrien?	yell	0	0
Rats leave a sinking ship.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	rats	0	0
Tom wondered how many times Mary was going to run around the track.	Tom fragte sich, wie viele Bahnen Maria wohl laufen würde.	wondered	0	0
Mary has silky smooth legs.	Maria hat seidenglatte Beine.	smooth	0	0
Most are against it; only a few are in favour. Still, most go along with it, and only a few resist. Those who do resist are publicly ostracised and discredited.	Die meisten sind dagegen; nur wenige sind dafür. Trotzdem machen die meisten mit, und nur wenige leisten Widerstand. Wer Widerstand leistet, wird öffentlich ausgegrenzt und diffamiert.	resist	0	0
Companies stopped recruiting people.	Die Firmen haben aufgehört, Leute einzustellen.	companies	0	0
When an average person sends a message in a bottle, it's just a childish fantasy. When Christopher Columbus sends a message in a bottle, the fate of an entire country is at stake.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	fantasy	0	0
Without a passport, leaving a country is out of the question.	Ohne Pass kommt es nicht in Frage, das Land zu verlassen.	passport	0	0
The mod wheel is broken on this synthesizer, but the pitch bend still works.	Das Modulationsrad an diesem Synthesizer ist defekt, aber der Tonhöhenverschieber funktioniert noch.	pitch	0	0
We smashed windows with a hammer to get in.	Wir haben mit einem Hammer Fensterscheiben eingeschlagen, um hineinzukommen.	hammer	0	0
Homicide is punishable by death.	Mord kann mit dem Tode bestraft werden.	homicide	0	0
He holds the rank of colonel.	Er hat den Rang eines Oberst.	holds	0	0
A bumblebee flew in.	Eine Hummel ist hereingeflogen.	flew	0	0
My namesake was the wife of Isaac and mother of Jacob and Esau.	Benannt bin ich nach der Frau von Isaak und der Mutter von Jakob und Esau.	jacob	0	0
Do you think we'll reach his house before noon?	Glaubst du, wir kommen noch vor Mittag bei ihm an?	noon	0	0
A helicopter circled over us.	Ein Hubschrauber kreiste über uns.	helicopter	0	0
She washed the dishes and she dried them.	Sie wusch das Geschirr und trocknete es.	dishes	0	0
Spiders spin webs.	Spinnen spinnen Netze.	spin	0	0
Orpheus was the son of Apollo and the Muse Calliope. He was presented by his father with a Lyre and taught to play upon it, which he did to such perfection that nothing could withstand the charm of his music.	Orpheus war der Sohn des Apoll und der Muse Calliope. Sein Vater schenkte ihm die Lyra und lehrte ihn darauf spielen, was er in solcher Vollkommenheit tat, dass nichts dem Zauber seiner Musik widerstehen konnte.	charm	0	0
I tried to explain that to her, but the response was a slap in the face.	Ich habe versucht, ihr das zu erklären, aber die Antwort war ein Schlag ins Gesicht.	slap	0	0
Can we apply this rule in this case?	Können wir die Regel in diesem Fall anwenden?	apply	0	0
Suffer fools gladly.	Ertragt gerne die Narren.	fools	0	0
Tom drove out of the yard, tyres screeching.	Tom fuhr mit quietschenden Reifen vom Hof.	screeching	0	0
There's always something to discover.	Es gibt immer etwas zu entdecken.	discover	0	0
"Would you like to buy a suit?" the shopkeeper asked Dima, who brought the smells of the previous night with him as he walked through the door.	"Möchten Sie einen Anzug kaufen?" fragt die Ladeninhaberin Dima, der die Gerüche der letzten Nacht mit sich brachte, als er durch die Tür ging.	previous	0	0
Mary had to drive home again to get her sports kit.	Maria musste noch einmal nach Hause fahren, um ihre Sportsachen zu holen.	kit	0	0
You should report Tom to the authorities.	Du solltest Tom den Behörden melden.	authorities	0	0
Tom's constant moaning can really do your head in.	Toms dauerndes Gejammere kann einen wirklich in den Wahnsinn treiben.	moaning	0	0
Might I ask for a photograph of Mr. John Straker?	Dürfte ich um ein Foto von Herrn John Straker bitten?	photograph	0	0
I don't know why, but sales have increased.	Ich weiß zwar nicht, warum, aber die Verkaufszahlen sind gestiegen.	sales	0	0
Fifty years ago, astronauts left Earth orbit for the first time and looked back at our “blue marble.”	Vor 50 Jahren verließen Astronauten zum erstenmal die unmittelbare Umgebung der Erde und erblickten unsere „blaue Murmel“ hinter sich.	fifty	0	0
Mary is taking the mickey out of Tom.	Maria nimmt Tom auf die Schippe.	mickey	0	0
The hill lay hidden beneath snow.	Der Hügel verschwand unter dem Schnee.	beneath	0	0
Autumn is like an incomparably beautiful farewell song that you can't get enough of.	Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	farewell	0	0
The clouds are moving across the sky.	Am Himmel ziehen die Wolken entlang.	clouds	0	0
Have you ever slipped on a banana peel?	Bist du schon einmal auf einer Bananenschale ausgerutscht?	slipped	0	0
The blue lines on the map represent rivers.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	represent	0	0
He is deaf in one ear.	Er ist auf einem Ohr taub.	deaf	0	0
The boxes are all facing the same direction.	Die Kisten sind alle gleich ausgerichtet.	facing	0	0
Tampering with evidence is a serious offense.	Manipulation von Beweismaterial ist ein schwerwiegendes Vergehen.	offense	0	0
Tom wanted to become a Canadian citizen.	Tom wollte kanadischer Staatsbürger werden.	citizen	0	0
The clown fell down on purpose.	Der Clown ist absichtlich hingefallen.	clown	0	0
When I snap my fingers, you'll wake up.	Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	snap	0	0
You're messing with the wrong guy, babe.	Du legst dich mit dem Falschen an, Schätzchen.	messing	0	0
How do I open the hood?	Wie kann ich die Motorhaube öffnen?	hood	0	0
I bought it for about twelve dollars.	Ich habe ihn für ungefähr zwölf Dollar gekauft.	twelve	0	0
He has no interests apart from his work.	Außer seiner Arbeit hat er keine Interessen.	interests	0	0
No one cheated.	Niemand schummelte.	cheated	0	0
In the almost 100 years The New Yorker magazine has existed, it's published thousands of cartoons. Yet never in its history had a black female cartoonist published for the magazine – that is, until Liz Montague came on board.	In den fast 100 Jahren, die es das Magazin „The New Yorker“ schon gibt, wurden Tausende von Bildergeschichten veröffentlicht, doch nie in seiner Geschichte solche einer schwarzen Zeichnerin – bis Liz Montague dazukam.	liz	0	0
In the morning I get up and read my local newspaper; then I am informed. Before noon I read the national newspapers; then I am energized. And in the evening I read the "Bayernkurier"; then I am anaesthetized.	Morgens steh' ich auf und lese meine Lokalzeitung, dann bin ich informiert. Vormittags lese ich die überregionalen Zeitungen, dann bin ich elektrisiert. Und abends lese ich den Bayernkurier, dann bin ich narkotisiert.	informed	0	0
You're the last hope for humanity.	Ihr seid der Menschheit letzte Hoffnung.	humanity	0	0
The company is a producer and distributor of television programming.	Die Firma produziert und vertreibt Fernsehprogramme.	producer	0	0
You're technically right.	Im Grunde hast du ja recht.	technically	0	0
That accounts for why the door was open.	Das erklärt, wieso die Tür offen war.	accounts	0	0
Tom likes the extreme cold of Alaska.	Tom mag die extreme Kälte in Alaska.	extreme	0	0
I still have friends in the CIA.	Ich habe immer noch Freunde bei der CIA.	cia	0	0
The Egyptians built this temple to honour the Pharaoh Ramses II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	ii	0	0
Tom pays our bills.	Unsere Rechnungen bezahlt Tom.	pays	0	0
Tom changed his profile picture.	Tom hat sein Profilbild geändert.	profile	0	0
Air is composed mainly of nitrogen and oxygen.	Luft besteht hauptsächlich aus Stickstoff und Sauerstoff.	oxygen	0	0
Jeez, Tom, close the window! No wonder it's so cold in here!	Mensch, Tom! Mach doch das Fenster zu! Kein Wunder, dass es hier drin so kalt ist!	jeez	0	0
A great many people were opposed to gene therapy in terms of ethics.	Viele Menschen waren aus ethischen Gründen gegen Gentherapie.	gene	0	0
Did you unlock the shed door?	Haben Sie die Schuppentür aufgeschlossen?	shed	0	0
Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent.	Von ein paar kleineren Fehlern abgesehen war dein Aufsatz ausgezeichnet.	minor	0	0
I think he's not over his ex.	Ich glaube, er hat die Trennung von seiner Ex noch immer nicht verwunden.	ex	0	0
Children of age sixteen and under will not be admitted to the theatre.	Kinder unter siebzehn haben keinen Zutritt zum Theater.	theatre	0	0
According to scientific estimates, the universe is nearly 14 billion years old.	Wissenschaftlichen Schätzungen zufolge ist das Universum fast vierzehn Milliarden Jahre alt.	scientific	0	0
The lovers drowned themselves in the lake and were reunited forever in death.	Die Liebenden ertränkten sich im See und waren auf immer vereint im Tode.	lovers	0	0
Tom tried to keep a sense of perspective amid all the chaos.	Tom war bestrebt, in all dem Chaos den Überblick zu behalten.	chaos	0	0
It's not exactly rocket science.	Das ist nicht gerade ein Hexenwerk.	rocket	0	0
Math was never my strength.	Mathematik war nie meine Stärke.	math	0	0
Tom is quite stubborn.	Tom ist ziemlich stur.	stubborn	0	0
We leave on 20 August at 6 a.m.	Wir reisen am 20. August um 6 Uhr morgens ab.	august	0	0
"Oi, what are you doing, pulling up the blind? I'm still asleep!" "Look at the time. It's gone ten!"	„Sag mal, was fällt dir ein, die Jalousie hochzuziehen? Ich schlafe noch!“ – „Guck mal auf die Uhr! Es ist nach zehn!“	oi	0	0
The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	Die Informationsspeicherkapazität von DNA ist der der fortschrittlichsten Siliziumchips um ein Vielfaches überlegen.	chips	0	0
Their feelings are intense and they tend to be jealous.	Ihre Gefühle sind sehr stark und sie neigen dazu, eifersüchtig zu sein.	intense	0	0
His hair has turned grey.	Sein Haar ist ergraut.	grey	0	0
The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	Die Granate explodierte, bevor der Terrorist sie werfen konnte; es zerfetzte ihm den Arm.	terrorist	0	0
Let's approach this problem from a different angle.	Lass uns dieses Problem von einer anderen Sicht angehen.	angle	0	0
She declined the invitation.	Sie lehnte die Einladung ab.	invitation	0	0
Gambling isn't one of Tom's vices.	Das Glücksspiel ist eines von Toms Untugenden.	gambling	0	0
Tom won't respond.	Tom wird nicht reagieren.	respond	0	0
I bought this guitar for just thirty dollars.	Ich habe diese Gitarre für nur dreißig Dollar gekauft.	thirty	0	0
I explained the procedure to him.	Ich erklärte ihm die Verfahren.	procedure	0	0
Unless an object has a temperature of absolute zero (−273 °C) it reflects, absorbs, and emits energy—called electromagnetic radiation—in ways that depend on its physical and chemical properties.	Sofern die Temperatur eines Objektes nicht beim absoluten Nullpunkt (−273 °C) liegt, reflektiert, absorbiert und emittiert es in einer von seinen physikalischen und chemischen Eigenschaften abhängigen Weise Energie, die man als elektromagnetische Strahlung bezeichnet.	absolute	0	0
Investigate the cause of it.	Forschen Sie nach der Ursache!	investigate	0	0
We can easily forgive a child who is afraid of the dark; the real tragedy of life occurs when men are afraid of the light.	Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	tragedy	0	0
The horse is in the stable.	Das Pferd ist im Stall.	stable	0	0
They had a brainstorming session.	Sie veranstalteten eine Denkrunde.	session	0	0
The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	Der Stein, der beim Schlagen mehrerer Steine ​​ein Krönungsfeld passiert, ohne dort anzuhalten, wird nicht zu Dame erhoben.	capture	0	0
She decided on marrying Tom.	Sie hat sich entschieden, Tom zu heiraten.	marrying	0	0
The paramedic ripped open Tom's shirt and took a look at the wound.	Die Rettungssanitäterin riss Toms T-Shirt auf und sah sich die Wunde an.	ripped	0	0
The company did not immediately know how to ward off these attacks.	Das Unternehmen wusste nicht sofort, wie die Stirn bieten auf diese Angriffe.	attacks	0	0
Let's stop and stretch our legs for a bit.	Lass uns eine Pause machen und ein bisschen die Beine strecken.	stretch	0	0
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und sag uns, was du wirklich denkst.	bush	0	0
It's a tradition that dates back to 1907.	Diese Tradition reicht bis ins Jahr 1907 zurück.	dates	0	0
Mary is unable to do what we asked her to do.	Maria ist zu dem, worum wir sie baten, nicht in der Lage.	unable	0	0
Hannibal at the gates!	Hannibal vor den Toren!	gates	0	0
Mars has some of the largest volcanoes in the solar system; Olympus Mons is over 600 kilometers wide and 26 kilometers high!	Der Mars hat einige der größten Vulkane im Sonnensystem: Olympus Mons ist über 600 km breit und 26 km hoch!	mars	0	0
Although there was once believed to be a causative relationship between syphilis and artistic genius, I would hope that the vast majority of modern artists and writers are reasonable enough to avoid becoming infected just on the off chance that neurosyphilis dementia might improve the quality of their work.	Wenngleich einstmals die Ansicht bestand, dass es einen ursächlichen Zusammenhang gebe zwischen künstlerischem Genie und Syphilis, so hoffe ich doch, dass die große Mehrheit der Künstler und Schriftsteller der Moderne so vernünftig ist, eine Infektion nur um der entfernten Möglichkeit willen, neurosyphilitische Demenz könnte die Güte des eigenen Werks erhöhen, zu vermeiden.	artists	0	0
Underground fares will increase from 1st April 1999.	Ab dem 1. April 1999 erhöhen sich die U-Bahnfahrpreise.	increase	0	0
I don't like alcohol because it tastes bad.	Ich mag keinen Alkohol, weil der nicht schmeckt.	tastes	0	0
The garden had not been cared for in years.	Der Garten war jahrelang nicht gepflegt worden.	cared	0	0
Carry your drinking water in a reusable bottle. Plastic water bottles are an environmental disaster!	Trag dein Trinkwasser in einer wiederverwendbaren Flasche. Plastikwasserflaschen sind eine Umweltkatastrophe!	bottles	0	0
Steel production of the year was the highest on record.	Die diesjährige Stahlproduktion war die höchste, die je verzeichnet wurde.	highest	0	0
Meanwhile, conditions have drastically altered.	In der Zwischenzeit haben sich die Bedingungen drastisch verändert.	meanwhile	0	0
He immediately grabbed the snakes with his little hands and crushed their necks with great force. In this way, the snakes were killed by the boy.	Sofort packte er die Schlangen mit seinen kleinen Händen und zerquetschte ihre Hälse mit großer Kraft. Auf diese Weise wurden die Schlangen von dem Jungen getötet.	grabbed	0	0
Everyone knows that pigs can't fly.	Jeder weiß, dass Schweine nicht fliegen können.	pigs	0	0
"Come on! Get up! Chop chop! The early bird catches the worm!" "The early bird can do one!"	„Hopp, hopp! Aufstehen! Der frühe Vogel fängt den Wurm!“ – „Der frühe Vogel kann mich mal!“	chop	0	0
Olivia kissed the baby's cheeks.	Olivia küßte das Kind auf die Wangen.	olivia	0	0
The wheels of justice turn slowly.	Die Mühlen der Justiz mahlen langsam.	wheels	0	0
The news shocked me.	Die Nachricht schockierte mich.	shocked	0	0
I'm sorry, Reverend Mother.	Es tut mir leid, Ehrwürdige Mutter!	reverend	0	0
The Democrats bought space on commercial television for the campaign.	Die Demokraten kauften Sendezeit im Werbefernsehen für den Wahlkampf.	commercial	0	0
May I escort you home?	Darf ich Sie nach Hause begleiten?	escort	0	0
We'd like to look at some engagement rings.	Wir möchten uns Verlobungsringe ansehen.	engagement	0	0
I can't touch the corpse without gloves.	Ich kann die Leiche nicht ohne Handschuhe anrühren.	corpse	0	0
The statesman is worthy of respect.	Dieser Politiker verdient Respekt.	worthy	0	0
On a scale from 1 to 10, how have you been feeling?	Wie geht es dir in letzter Zeit – auf einer Skala von 1 bis 10?	scale	0	0
My heart beats for you.	Mein Herz schlägt für dich.	beats	0	0
A Mr Williams came to see you yesterday.	Ein Mr. Williams wollte Sie gestern sehen.	williams	0	0
Is this man threatening you?	Bedroht euch dieser Mann?	threatening	0	0
That the death penalty exists is less indicative of our civilization than that hangmen can be found.	Dass es die Todesstrafe gibt, ist weniger bezeichnend für unsere Gesittung, als dass sich Henker finden.	exists	0	0
I went to the Naval Academy.	Ich war auf der Marineakademie.	academy	0	0
One of my first acts as President was to establish the White House Council on Women and Girls.	Eine meiner ersten Amtshandlungen als Präsident war die Einrichtung des Frauen- und Mädchenrats des Weißen Hauses.	acts	0	0
Let me know beforehand instead of catching me on the hop at the last minute.	Sag mir vorher Bescheid, anstatt mich im letzten Moment auf dem falschen Fuß zu erwischen.	hop	0	0
The best observes and the deepest thinkers are always the gentlest judges.	Der beste Beobachter und der tiefste Denker ist immer der mildeste Richter.	judges	0	0
The telly remote is lying somewhere under the furniture.	Die Fernbedienung des Fernsehers liegt irgendwo unter einem Möbelstück.	furniture	0	0
Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet.	Tom und Maria teilten sich einen Schirm; der war aber nicht groß genug, und beide wurden nass.	shared	0	0
You'll suffer the consequences.	Du wirst die Folgen zu spüren bekommen.	consequences	0	0
Tom has become an electrical engineer.	Tom ist Elektroingenieur geworden.	engineer	0	0
All the schools are closed on that holiday.	Alle Schulen sind an diesem Feiertag geschlossen.	schools	0	0
She softly stole out of the room.	Sie schlich leise aus dem Zimmer.	softly	0	0
The plane dropped bombs on the city.	Das Flugzeug warf Bomben auf die Stadt ab.	bombs	0	0
Caroline Herschel was a singer, mathematician and astronomer.	Caroline Herschel war Sängerin, Mathematikerin und Astronomin.	caroline	0	0
Shark fin soup is very popular in China.	Haifischflossensuppe ist in China sehr beliebt.	shark	0	0
He prefers to use public transport rather than to cycle.	Er nutzt lieber die öffentlichen Verkehrsmittel als das Fahrrad.	transport	0	0
In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in favelas.	In Rio de Janeiros leben zwanzig Prozent der Bevölkerung in Elendsvierteln.	population	0	0
If he tries hard, he will succeed.	Wenn er sich anstrengt, schafft er es.	succeed	0	0
McDonald’s says Ronald McDonald is keeping a low profile with reports of creepy clown sightings on the rise.	Bei McDonald’s heißt es, Ronald McDonald übe sich aufgrund zunehmender Berichte über gesichtete Gruselclowns in Zurückhaltung.	creepy	0	0
Mary tried to sneak into the nightclub.	Mary versuchte, in die Diskothek zu schleichen.	sneak	0	0
Her eldest son studies at university.	Ihr älterer Sohn studiert an einer Universität.	studies	0	0
Until its destruction during the Thirty Year War, Magdeburg was one of Germany's most splendid cities.	Bis zur Zerstörung im Dreißigjährigen Krieg war Magdeburg eine der prächtigsten Städte Deutschlands.	destruction	0	0
Fresh-water fish include some designated as protected species. You're not allowed to catch or buy them.	Unter den Flussfischen gibt es einige, die unter Artenschutz stehen. Es ist verboten, diese zu fangen oder zu erwerben.	protected	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	monsters	0	0
Tom is joining our company.	Tom tritt unserer Firma bei.	joining	0	0
People who break the law are punished.	Gesetzesbrecher werden bestraft.	punished	0	0
When should the three of us meet again? In thunder, lightning, or in rain?	Wann kommen wir drei uns wieder entgegen, in Donner, in Blitzen oder in Regen?	lightning	0	0
Could I have two tickets to Malcolm X?	Könnte ich bitte zwei Eintrittskarten für Malcolm X haben?	malcolm	0	0
I'd never wear a shell suit.	Ich würde nie einen Jogginganzug tragen.	shell	0	0
My son really likes slugs. He says they're sticky and slippery, and he finds that fascinating.	Mein Sohn findet einen Riesengefallen an Schnecken. Die seien klebrig und glitschig, und er finde das faszinierend.	fascinating	0	0
A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	In der Pyramide wurde eine geheimnisvolle Kammer entdeckt.	chamber	0	0
Latin isn't dead; it lives on in the Romance languages.	Das Lateinische ist nicht tot: es besteht in den romanischen Sprachen fort.	romance	0	0
It's easy enough to find elsewhere (Wiktionary, for instance) how to conjugate a verb. It's much harder to find the meaning of a word captured in a realistic sentence. This is Tatoeba's key mission, the thing that makes it unique, and I believe we should focus on it.	Man kann sich leicht anderswo (zum Beispiel im Wiktionary) informieren, wie ein Verb zu konjugieren ist. Viel schwieriger ist es, die Bedeutung eines Wortes, wie es in einem realistischen Satze steht, zu erfassen. Ebendas ist die zentrale Mission von Tatoeba, das, was es einzigartig macht und worauf wir uns, wie ich glaube, konzentrieren sollten.	instance	0	0
The girl is jumping.	Das Mädchen springt.	jumping	0	0
He tried to unify the various groups.	Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.	groups	0	0
We were exhausted but happy to get home at 11 pm.	Wir waren erschöpft, aber glücklich, als wir um 23 Uhr nach Hause kamen.	exhausted	0	0
You'll testify, won't you?	Du sagst doch aus, oder?	testify	0	0
He studied all night on the eve of the exam.	Er hat die ganze Nacht vor der Prüfung durchgelernt.	studied	0	0
Tom isn't a fast walker.	Tom ist nicht schnell zu Fuß.	walker	0	0
Grandma sprinkled flour on the rolling pin so the dough wouldn't stick to it.	Oma streute Mehl auf das Nudelholz, damit der Teig nicht daran kleben blieb.	pin	0	0
That's not how I imagined you at all.	So habe ich mir Sie überhaupt nicht vorgestellt.	imagined	0	0
You know the drill.	Du kennst den Ablauf ja.	drill	0	0
The murder suspect's version of events did not ring true to investigating officers.	Die Ereignisschilderung des Mordverdächtigen schien den Ermittlungsbeamten nicht der Wahrheit zu entsprechen.	investigating	0	0
Oh, ye of little faith!	O ihr Kleingläubigen!	ye	0	0
It was the worst pain Tom had ever experienced.	Es waren die schlimmsten Schmerzen, die Tom je hatte erfahren müssen.	experienced	0	0
In November of 1963, Valentina Tereshkova married Andriyan Nikolayev. He was also a cosmonaut. Their daughter, Elena, was born in 1964.	Walentina Tereschkowa heiratete im November 1963 Adrian Nikolajew, der ebenfalls Kosmonaut war. Tochter Jelena wurde 1964 geboren.	elena	0	0
Tom gave Mary a necklace.	Tom schenkte Maria eine Halskette.	necklace	0	0
Are you questioning my loyalty?	Stellst du etwa meine Loyalität in Frage?	loyalty	0	0
Tom tries to not eat junk food.	Tom vermeidet es, ungesundes Zeug zu essen.	junk	0	0
My brother often cries.	Mein Bruder weint oft.	cries	0	0
This experiment was carried out by Stanley Miller in 1953.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	stanley	0	0
As the house has a southern aspect, it is very sunny.	Da das Haus Südlage hat, ist es sehr sonnig.	southern	0	0
Tom is playing with wooden blocks.	Tom spielt mit Holzklötzen.	blocks	0	0
Sometimes emojis act as a kind of language to communicate important information about emotions or attitudes.	Manchmal können Emoji als eine Art Sprache dienen, um Gefühle oder Haltungen mitzuteilen.	emotions	0	0
The leaves have begun to turn.	Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.	begun	0	0
Alcohol damages the liver.	Alkohol macht die Leber kaputt.	liver	0	0
Tom is serving a life sentence.	Tom sitzt eine lebenslange Freiheitsstrafe ab.	serving	0	0
I don't know anyone who matches that description.	Ich kenne niemanden, auf den diese Beschreibung zutrifft.	matches	0	0
Mary's post-operative abdominal pain was caused by the surgeon leaving a surgical instrument inside her.	Marias postoperative Schmerzen waren dadurch verursacht, dass der Chirurg ein Instrument in ihrem Bauch vergessen hatte.	surgeon	0	0
I took it for granted.	Ich habe das als Selbstverständlichkeit angesehen.	granted	0	0
I like jazz music.	Ich mag Jazzmusik.	jazz	0	0
Pluto, located on the outskirts of our solar system, has a different kind of mountain range, made up of ice. The ice mountains are about 11,000 feet tall. The New Horizons spacecraft spotted them for the first time when it flew by the dwarf planet in July 2015.	Auf dem Pluto, welcher sich am Rande unseres Sonnensystems befindet, gibt es eine andere Art von Gebirgszügen, welche aus Eis bestehen. Die Eisberge sind etwa 3400 m hoch und wurden zum ersten Mal im Jahre 2015 von der Raumsonde „Neue Horizonte“ (engl. „New Horizons“) beim Vorbeiflug an dem Zwergplaneten gesichtet.	july	0	0
Our supplies won't last forever.	Unsere Vorräte werden nicht ewig halten.	supplies	0	0
In contrast to "lernen", the German verb "studieren" means a deeper appropriation of knowledge.	Im Gegensatz zu „lernen” bedeutet das deutsche Verb „studieren” eine vertiefendere Aneignung von Kenntnissen.	deeper	0	0
It's a typical Gothic church.	Das ist eine typische gotische Kirche.	typical	0	0
Quit kicking my seat!	Hört auf, gegen meinen Sitz zu treten!	kicking	0	0
Tom will obey you.	Tom wird dir gehorchen.	obey	0	0
I want to become a better dancer.	Ich möchte eine bessere Tänzerin werden.	dancer	0	0
Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	Warte, machst du Witze? Warum sollten wir denn an so einen abgelegenen Ort gehen wollen?	remote	0	0
Do you have any daughters?	Haben Sie Töchter?	daughters	0	0
My sister is a moron.	Meine Schwester ist eine Idiotin.	moron	0	0
Luke is making a name for himself as an American who speaks fluent Latin.	Luke macht als Amerikaner, der fließend Latein spricht, von sich reden.	latin	0	0
Are there artificially intelligent teachers?	Gibt es künstlich intelligente Lehrer?	teachers	0	0
On August 19 2013, the Hurricane Sandy Task Force delivered a rebuilding strategy that is serving as a model for communities across the nation.	Am 19. August 2013 stellte das Einsatzkommando „Orkan Sandy“ eine Wiederaufbaustrategie vor, die Gemeinden im ganzen Land nun als Vorbild dient.	sandy	0	0
He was dragged along by the current.	Er wurde von der Strömung mitgerissen.	dragged	0	0
There is a lot of strategy in the game of Go. It may be seen as a great battle between two armies.	Es gibt viel Strategie im Spiel von Go. Es kann als eine große Schlacht zwischen zwei Armeen angesehen werden.	strategy	0	0
What kind of a parent would leave their child unattended in the car outside the pub while they're inside drinking?	Was sind das für Eltern, die ihr Kind unbeaufsichtigt im Wagen vor der Schenke lassen, während sie sich selbst drinnen einen bechern?	parent	0	0
The album sank almost without trace, selling only a few hundred copies during the musician's lifetime.	Das Album ist fast spurlos in der Versenkung verschwunden; zu Lebzeiten des Musikers haben sich nur ein paar hundert Exemplare verkauft.	album	0	0
Life is often compared with a voyage.	Man vergleicht das Leben oft mit einer Reise.	compared	0	0
The older a city is, the more rubbish it produces.	Je älter eine Stadt ist, desto mehr Abfall erzeugt sie.	rubbish	0	0
It'd be extremely helpful.	Das wäre eine große Hilfe.	helpful	0	0
Cement is a grey powder.	Zement ist ein graues Pulver.	powder	0	0
This app will let you sync your photos and music between all your devices.	Mit dieser App können Sie ihre Fotos und Musik zwischen allen Ihren Geräten synchron halten.	sync	0	0
Get back to work, you lazy bum!	Zurück an die Arbeit, du faules Stück!	bum	0	0
Not a day passes without having an argument with him.	Es vergeht kein Tag, an dem es nicht eine Auseinandersetzung mit ihm gibt.	passes	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	joan	0	0
Toronto used to be called Fort York.	Toronto hieß früher Fort York.	fort	0	0
Astronauts who get bored with limited and repetitive choices may eat less and lose weight or develop other health problems.	Astronauten, die der eingeschränkten und sich immer wiederholenden Auswahl überdrüssig werden, essen womöglich weniger und nehmen ab oder bekommen andere gesundheitliche Probleme.	choices	0	0
Tom was killed in a dark alley.	Tom wurde in einer dunklen Gasse getötet.	alley	0	0
His mother was already home from work and had supper prepared.	Seine Mutter war bereits von der Arbeit nach Hause gekommen und hatte das Mittagessen zubereitet.	supper	0	0
God gave you a penis and a brain, but only enough blood to run one at a time.	Gott gab dir ein Gehirn und ein Gemächt, doch nur so viel Blut, jeweils eins von beidem zu betreiben.	penis	0	0
Why do I need an alibi?	Warum brauche ich ein Alibi?	alibi	0	0
The Arctic is the area round the North Pole.	Die Arktis ist das Gebiet im Umkreis um den Nordpol.	pole	0	0
"Can I get a Coke?" "Is Pepsi alright?"	„Ich hätte gern eine Cola.“ — „Darf es auch Pepsi sein?“	coke	0	0
The scientist looked at the sample with his microscope.	Die Wissenschaftlerin besah sich die Probe durch das Mikroskop.	scientist	0	0
There was plenty of strafing by fighter planes and sorties by small bomber squadrons, but there was none of the "massive retaliation" of World War II.	Es gab eine Menge Beschuss durch Kampfflugzeuge und Einsätze von kleinen Bombengeschwadern, nicht aber die „massive Vergeltung“ des Zweiten Weltkriegs.	fighter	0	0
The official Highway Code was first published in Britain in 1931.	Die offizielle Straßenverkehrsordnung wurde in Großbritannien erstmals 1931 herausgegeben.	highway	0	0
The blade of my knife is very keen.	Die Klinge meines Messers ist sehr scharf.	blade	0	0
The Oort Cloud is believed to surround our solar system and reach over halfway to the nearest star, Alpha Centauri, which is 150,000 astronomical units away.	Die Oortsche Wolke soll unser Sonnensystem umgeben und über die Hälfte bis zum nächsten Stern, Alpha Centauri, reichen, der sich 150 000 astronomische Einheiten weit entfernt befindet.	alpha	0	0
Are you on a diet?	Bist du auf Diät?	diet	0	0
This liquor has a taste all of its own.	Diese Flüssigkeit hat einen sehr charakteristischen Geschmack.	liquor	0	0
With the development of supersonic jet planes, the world is becoming smaller and smaller.	Mit der Entwicklung des Überschalldüsenflugzeugs wird die Welt immer kleiner.	jet	0	0
Mary is a widow.	Maria ist Witwe.	widow	0	0
Liberty is one of imagination's most precious possessions.	Die Freiheit ist eines der kostbarsten Besitztümer der Phantasie.	liberty	0	0
"Come and see," said Philip.	„Komm und sieh’s dir an!“ sagte Philip.	philip	0	0
It's a moral question.	Das ist eine Frage der Moral.	moral	0	0
I carry Carrie.	Ich trage Carrie.	carrie	0	0
Since 1990, eleven female students received the award.	Seit 1990 haben elf Schülerinnen den Preis erhalten.	award	0	0
Grief drove her mad.	Die Trauer trieb sie in den Wahnsinn.	grief	0	0
Tom said that he was thirsty.	Tom sagte, dass er Durst habe.	thirsty	0	0
It is better to read a few books carefully than to read many at random.	Es ist besser, wenige Bücher gründlich als viele wahllos zu lesen.	random	0	0
All of the suspects have solid alibis.	Alle Verdächtigen haben stichfeste Alibis.	suspects	0	0
Dmitri has no intention to return.	Dmitri hat nicht vor, zurückzukommen.	intention	0	0
Julian wears round glasses like John Lennon's.	Die Brille, die Julian trägt, ist rund, wie die von John Lennon.	julian	0	0
How long have you been active in this field?	Wie lange hast du in diesem Bereich gearbeitet?	active	0	0
It's by his tools that a good worker is recognized.	An seinem Werkzeug erkennt man einen guten Arbeiter.	tools	0	0
Have you ever driven a car to Boston?	Sind Sie schon einmal mit dem Auto nach Boston gefahren?	driven	0	0
German trauma surgeons recommend that people walk like penguins to avoid slipping on ice.	Deutsche Unfallchirurgen empfehlen, dass man wie ein Pinguin gehen soll, wenn man auf Eis nicht ausrutschen will.	trauma	0	0
The medicine will cure your headache.	Diese Medizin wird deine Kopfschmerzen heilen.	headache	0	0
Tom arrived safely.	Tom kam wohlbehalten an.	safely	0	0
My friend Alexander speaks Spanish.	Mein Freund Alexander spricht Spanisch.	alexander	0	0
Tom hurt his knee.	Tom verletzte sich am Knie.	knee	0	0
Tom sneaked out and had a few pints with the lads.	Tom schlich sich nach draußen und genehmigte sich einige Biere mit den Jungs.	lads	0	0
Yesterday, he read the most interesting novel.	Gestern hat er einen überaus interessanten Roman gelesen.	novel	0	0
I enjoy intellectual conversations.	Ich genieße intellektuelle Gespräche.	conversations	0	0
My father waters the flowers.	Mein Vater gibt den Blumen Wasser.	waters	0	0
The house that you can't see there belongs to Tom. It's invisible.	Das Haus, das du dort nicht siehst, gehört Tom. Es ist unsichtbar.	invisible	0	0
A star is a brilliantly glowing sphere of hot gas whose energy is produced by an internal nuclear fusion process.	Ein Stern ist eine helleuchtende Kugel heißen Gases, deren Energie von einem inneren Kernfusionsvorgang erzeugt wird.	internal	0	0
How peaceful!	Wie friedlich!	peaceful	0	0
I'm humming.	Ich summe.	humming	0	0
Yesterday I washed my hair. Today I'll cut it.	Gestern habe ich meine Haare gewaschen. Heute werde ich sie schneiden.	washed	0	0
Tom drives a truck and his wife drives a station wagon.	Tom fährt einen Lkw, und seine Frau fährt einen Kombi.	drives	0	0
You are uniquely talented; it's a shame you haven't learned more.	Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	talented	0	0
Wang and Li get along well.	Wang und Li verstehen sich gut.	li	0	0
I think I need a hearing aid.	Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.	aid	0	0
The elephant is big.	Der Elefant ist groß.	elephant	0	0
Nothing is permanent in this wicked world - not even our troubles.	Nichts hält ewig in dieser verhexten Welt - nicht mal unsere Sorgen.	troubles	0	0
This is the core of the problem.	Dies ist der Kern des Problems.	core	0	0
Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	Die meisten Serienmörder haben eine brutale Kindheit hinter sich, aber nur sehr wenige, die eine brutale Kindheit hinter sich haben, werden später Serienmörder.	serial	0	0
Tom and Mary haven't painted their house yet.	Tom und Maria haben ihr Hause noch nicht gestrichen.	painted	0	0
Traitors who prevail are patriots; usurpers who succeed are divine emperors.	Verräter, die siegen, sind Patrioten, Thronräuber, die erfolgreich sind, göttliche Kaiser.	divine	0	0
Tom got caught in a traffic jam.	Tom ist in einen Verkehrsstau geraten.	jam	0	0
I've seen a goat!	Ich habe eine Geiß gesehen!	goat	0	0
Mary is a soap opera star.	Mary ist ein Seifenopernstar.	opera	0	0
Some thieves broke into her house.	Bei ihr ist eingebrochen worden.	thieves	0	0
I'm guessing you haven't cleaned your house yet.	Ich gehe mal davon aus, daß du bei dir zu Hause noch nicht aufgeräumt hast.	guessing	0	0
She has a strong objection to my plan.	Sie ist entschieden gegen meinen Plan.	objection	0	0
Tom was holding a glass of whiskey in one hand and a cigarette in the other.	Tom hielt in der einen Hand ein Glas Whisky und in der anderen eine Zigarette.	whiskey	0	0
Miami is the largest city in Florida.	Miami ist die größte Stadt in Florida.	florida	0	0
She followed the path of least resistance.	Sie nahm den Weg des geringsten Widerstands.	resistance	0	0
After you've mixed everything well, add salad dressing and a little pepper!	Nachdem du alles gut gemischt hast, gib Salatsoße und ein bisschen Pfeffer hinzu!	dressing	0	0
Tom was very attached to the golf clubs that his father had given him.	Tom hing sehr an den Golfschlägern, die ihm sein Vater gegeben hatte.	attached	0	0
Aaron was coldly killed by Mary.	Aaron wurde kaltherzig von Mary umgebracht.	aaron	0	0
To truth only a brief celebration of victory is allowed between the two long periods during which it is condemned as paradoxical, or disparaged as trivial.	Der Wahrheit ist allerzeit nur ein kurzes Siegesfest beschieden, zwischen den beiden langen Zeiträumen, wo sie als paradox verdammt und als trivial geringgeschätzt wird.	brief	0	0
"Teacher, would you punish me for something I didn't do?" "No." "I didn't do my homework."	„Frau Lehrerin, würden Sie mich für etwas bestrafen, das ich nicht getan habe?“ – „Nein.“ – „Ich habe meine Hausaufgaben nicht gemacht.“	punish	0	0
“Ten minutes isn’t very long to say an eternal farewell in,” said Anne tearfully. “Oh, Diana, will you promise faithfully never to forget me, the friend of your youth, no matter what dearer friends may caress thee?” “Indeed I will,” sobbed Diana, “and I’ll never have another bosom friend—I don’t want to have. I couldn’t love anybody as I love you.” “Oh, Diana,” cried Anne, clasping her hands, “do you love me?” “Why, of course I do. Didn’t you know that?”	„Zehn Minuten reichen nicht, um für immer Lebewohl zu sagen“, sagte Anne unter Tränen. „Ach Diana, willst du mir treulich geloben, daß du mich, die Freundin deiner Jugend, nie vergessen wirst, gleichviel, welch teurere Freundinnen dich umarmen mögen?“ – „Wahrlich, das will ich“, schluchzte Diana. „Und ich werde nie eine andere Busenfreundin haben – das will ich auch nicht. Ich könnte niemanden so sehr lieben wie dich.“ – „O Diana!“ rief Anne mit gefalteten Händen. „Du liebst mich?“ – „Aber natürlich! Wußtest du das denn nicht?“	eternal	0	0
You can lose ten pounds in ten days. No effort required!	Sie können in zehn Tagen fünf Kilo abnehmen. Sie brauchen nichts dafür zu tun!	required	0	0
When was Queen Victoria born?	Wann wurde Königin Victoria geboren?	victoria	0	0
You look fabulous.	Sie sehen toll aus.	fabulous	0	0
Mary thinks she's having twins.	Maria glaubt, dass sie Zwillinge bekommt.	twins	0	0
The characters and setting are introduced in the first chapter.	Im ersten Kapitel werden die Figuren und der Ort der Handlung vorgestellt.	characters	0	0
Have you ever eaten anything Tom's cooked?	Hast du schon einmal etwas gegessen, was Tom gekocht hat?	cooked	0	0
When Albert fools around, Ruth rests. When Ruth fools around, Albert rests.	Wenn Albert albert, ruht Ruth. Wenn Ruth albert, ruht Albert.	ruth	0	0
Mayuko dreamed a strange dream.	Mayuko träumte einen seltsamen Traum.	dreamed	0	0
Everyone was more or less interested in the arts.	Jeder war mehr oder weniger kunstinteressiert.	arts	0	0
That's very naughty of you.	Das ist sehr ungezogen von Ihnen.	naughty	0	0
Tom stabbed Mary while she was sleeping.	Tom erstach Maria im Schlaf.	stabbed	0	0
Why don't you tend to your own affairs?	Warum kümmerst du dich nicht um deine eigenen Angelegenheiten?	tend	0	0
Diane is your half-sister too, George.	Diane ist auch deine Halbschwester, George.	diane	0	0
The tap in the bathroom doesn't work.	Der Wasserhahn im Badezimmer ist defekt.	tap	0	0
Wash your hands with soap and water.	Wasch dir die Hände mit Wasser und Seife.	soap	0	0
Tom taped a picture of his family inside his locker.	Tom klebte sich ein Bild von seiner Familie in den Spind.	locker	0	0
Applied linguistics is a contributing science in the development of artificial intelligence systems.	Angewandte Linguistik ist eine beitragende Wissenschaft zur Entwicklung von Systemen der künstlichen Intelligenz.	development	0	0
These images are beautiful.	Diese Bilder sind schön.	images	0	0
He's a real prick.	Er ist ein Riesenarschloch.	prick	0	0
Alaska is warming faster than any other state and has warmed twice as fast as the global average since the mid-20th century.	In Alaska wird es wärmer, schneller als in jedem anderen Bundesstaat und bisher doppelt so schnell wie im weltweiten Durchschnitt seit Mitte des 20. Jahrhunderts.	global	0	0
Even when tied in a thousand knots, the string is still but one.	Auch tausendfach verknotet, bleibt der Faden doch nur einer.	string	0	0
The tea is very bitter, and doesn't taste particularly good.	Der Tee ist sehr bitter und schmeckt nicht besonders gut.	bitter	0	0
Would you mind sharing your table, sir?	Darf ich mich zu Ihnen an den Tisch setzen, mein Herr?	sharing	0	0
This year I think I'll grow corn instead of potatoes.	Ich denke, dieses Jahr werde ich Mais statt Kartoffeln anbauen.	corn	0	0
This room fits just under fifty people.	Es passen knapp fünfzig Menschen in diesen Saal.	fits	0	0
We set up our tent and built a campfire.	Wir haben unser Zelt aufgebaut und ein Lagerfeuer errichtet.	tent	0	0
The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	Der Begriff des Algorithmus bildet den Kern der gesamten Berechnungstheorie.	forms	0	0
Their party won the most votes in the election.	Ihre Partei gewann die meisten Stimmen bei der Wahl.	votes	0	0
Harold II was the last Anglo-Saxon king of England.	Harald II. war der letzte angelsächsische König von England.	harold	0	0
So how do you propose we rectify the situation at hand?	Was schlägst du also vor, wie wir die Sache wieder ins Lot bringen?	propose	0	0
How nice of Monica.	Wie nett von Monika.	monica	0	0
Tom constantly complains.	Tom beschwert sich ständig.	constantly	0	0
Granny, could you tell me one more story?	Oma, könntest du mir noch ein Märchen erzählen?	granny	0	0
The room's nicely fixed up for the party.	Das Zimmer ist für die Feier schön hergerichtet.	nicely	0	0
Her voice gets on my nerves.	Ihre Stimme geht mir auf die Nerven.	nerves	0	0
When arguing, the difference between a man and a woman is like between a rifle and a machine gun.	In einem Streit ist der Unterschied zwischen einem Mann und einer Frau wie zwischen einem Gewehr und einem Maschinengewehr.	arguing	0	0
It seems that Mary doesn't criticize religion itself, but the abuse of religion for political purposes.	Mary scheint nicht die Religion an sich zu kritisieren, sondern deren Missbrauch zu politischen Zwecken.	abuse	0	0
I have amongst my relatives, a single one who sincerely lives righteously, has strict principles and pursues an ideal, but all my other relatives speak ill and make fun of him.	Unter meinen Verwandten habe ich einen einzigen, der wirklich rechtschaffen lebt, strikte Prinzipien hat und ein Ideal verfolgt, aber meine anderen Verwandten lästern über ihn und machen sich lustig.	relatives	0	0
The company is struggling for survival.	Die Firma kämpft ums Überleben.	survival	0	0
I'm wearing gloves.	Ich trage Handschuhe.	gloves	0	0
Mary is a true master at tracking down lost coins.	Maria ist eine wahre Meisterin im Aufspüren verlorengegangener Münzen.	tracking	0	0
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich die Kuh rausnehmen.	u	0	0
The mod wheel is broken on this synthesizer, but the pitch bend still works.	Das Modulationsrad an diesem Synthesizer ist defekt, aber der Tonhöhenverschieber funktioniert noch.	bend	0	0
Do I really have to review the vocab?	Muss ich die Vokabeln wirklich revidieren?	review	0	0
Please connect me with Mr Smith.	Verbinden Sie mich bitte mit Herrn Smith.	connect	0	0
Luxembourg is separated into two geographic regions.	Luxemburg teilt sich in zwei geographische Regionen.	separated	0	0
I have three elder and two younger siblings.	Ich habe drei ältere und zwei jüngere Geschwister.	elder	0	0
Do I or don't I want the extra responsibility of maintaining a beard?	Will ich die zusätzliche Verantwortung für die Pflege eines Bartes auf mich nehmen oder lieber doch nicht?	beard	0	0
The admiral is never satisfied.	Der Admiral ist nie zufrieden.	admiral	0	0
"Don't you do it, Anne," entreated Diana. "You'll fall off and be killed."	„Tu’s nicht, Anne!“ flehte Diana. „Du fällst herunter und stürzt dich zu Tode!“	diana	0	0
We can't offer you a higher salary.	Wir können Ihnen kein höheres Gehalt anbieten.	salary	0	0
For best viewing, NASA recommends going away from bright city lights to darker areas.	Wer die Sterne besonders gut sehen möchte, dem empfiehlt die NASA, sich in dunklere Gegenden, weit weg von der hellen Stadtbeleuchtung, zu begeben.	areas	0	0
Don't disturb Tom.	Störe Tom nicht.	disturb	0	0
The photos are taken by a pro, so they'll turn out well.	Die Bilder sind von einem Profi gemacht worden, so dass sie gut sein werden.	pro	0	0
It is hard to maintain one's reputation.	Es ist schwer, sich seinen Ruf zu bewahren.	maintain	0	0
All your problems have been solved.	Alle Ihre Probleme wurden gelöst.	solved	0	0
His wealth has not made him happy.	Sein Reichtum hat ihn nicht glücklich gemacht.	wealth	0	0
Tom was like a different person; you would've been forgiven for thinking that a benign spirit had suddenly taken possession of him.	Tom war wie ausgewechselt. Man hätte glauben können, ein guter Geist hätte plötzlich Besitz von ihm ergriffen.	possession	0	0
Each of them sang a song.	Jeder von ihnen hat ein Lied gesungen.	sang	0	0
Gimme a minute.	Gib mir eine Minute!	gimme	0	0
Bring some plates from the kitchen.	Hol Teller aus der Küche!	plates	0	0
Her hair comes to her shoulders.	Sie hat schulterlange Haare.	shoulders	0	0
Like coal, peat can also be burnt as fuel.	Wie Kohle kann auch Torf als Brennstoff verfeuert werden.	burnt	0	0
We've recorded a pared-down version of the song.	Wir haben eine abgespeckte Version des Liedes aufgenommen.	recorded	0	0
When two "Alpha males" come together in a group, it is exciting to see who holds the upper hand.	Wenn zwei „Alphatiere“ in einer Gruppe aufeinandertreffen, ist es spannend zu sehen, wer die Oberhand behält.	upper	0	0
It is quality, not quantity that counts.	Nicht die Menge macht's, sondern die Qualität.	counts	0	0
Did you write this fairy tale by yourself?	Hast du dieses Märchen allein geschrieben?	tale	0	0
Stock investments do not always yield profit.	Aktienanlagen werfen nicht immer Gewinne ab.	profit	0	0
My colleague filled in for me while I was sick.	Mein Kollege ist für mich eingesprungen, als ich krank war.	colleague	0	0
Tom saw Mary waiting in front of the warehouse.	Tom sah, dass Maria vor dem Lagerhaus wartete.	warehouse	0	0
You're our hostage now.	Sie sind jetzt unsere Geisel.	hostage	0	0
The ship stopped a little way off the shore.	Das Schiff hielt kurz vor der Küste an.	shore	0	0
Mary drew a lot of tentacle porn.	Mary hat viel Tentakel-Porn gezeichnet.	porn	0	0
I always went to Miami in the summer.	Im Sommer bin ich immer nach Miami gefahren.	miami	0	0
A statesman is a politician who's been dead for ten or fifteen years.	Ein Staatsmann ist ein Politiker, der seit zehn oder fünfzehn Jahren tot ist.	fifteen	0	0
British and American travelers normally make up the biggest and most affluent pool of visitors to Greece.	Die größte und zahlungskräftigste Besucherschaft Griechenlands sind zumeist britische und amerikanische Reisende.	visitors	0	0
The ball went into the net.	Der Ball ging in den Korb.	net	0	0
Is know-it-all an insult or a compliment?	Ist Klugscheißer eine Beleidigung oder ein Kompliment?	insult	0	0
I hear you're on bad terms with Owen.	Ich höre, du hast dich mit Owen zerstritten.	owen	0	0
A problem of very densely populated cities is the air pollution caused by excessive traffic.	Ein Problem sehr dichter Städte ist die Luftverschmutzung durch übermäßigen Verkehr.	cities	0	0
Whether or not Imogen of the Internet will live out her life without causing national scandal depends entirely on Mark Zuckerberg's privacy policies.	Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	causing	0	0
A smell of lemon and nutmeg is coming from the kitchen.	Aus der Küche kommt ein Duft von Zitronen und Muskatnüssen.	lemon	0	0
That's why my bleeding heart doesn't heal.	Das ist’s, warum mein blutend Herz nicht heilt.	heal	0	0
He was banging his head against a brick wall.	Er hat auf Granit gebissen.	banging	0	0
How was your honeymoon?	Wie waren eure Flitterwochen?	honeymoon	0	0
I don't just want to appeal to your intellects. I want to win your hearts.	Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	appeal	0	0
Majuro is the capital of the Marshall Islands.	Majuro ist die Hauptstadt der Marshallinseln.	marshall	0	0
Do not be so critical.	Sei nicht so kritisch.	critical	0	0
Let me say a few words about our greatest success: until now we have always succeeded in creating problems where there weren't any before.	Lassen Sie mich einige wenige Worte über unseren größten Erfolg sagen: bisher ist es uns stets gelungen Probleme zu schaffen, wo es zuvor keine gab.	creating	0	0
Scotland was hit by gusts of wind and heavy rain on Wednesday.	Windböen und heftiger Regen haben am Mittwoch Schottland heimgesucht.	scotland	0	0
Ask Jacob, the crane operator.	Frag Jakob, den Kranfahrer.	crane	0	0
An elephant is an enormous animal.	Ein Elefant ist ein gewaltiges Tier.	enormous	0	0
The judge ordered that Tom's entire testimony be stricken from the record.	Der Richter ordnete an, dass Toms gesamte Aussage aus dem Protokol gestrichen werde.	testimony	0	0
This book is worthy of praise.	Dieses Buch ist es wert, gelobt zu werden.	praise	0	0
He fights windmills.	Er kämpft gegen Windmühlen.	fights	0	0
Shall we play cowboy and Indians? I declare myself a sheriff, and you all must obey me.	Spielen wir Cowboy und Indianer? Ich erkläre mich selbst zum Sheriff und ihr müsst mir alle gehorchen.	indians	0	0
This register is out of commission.	Diese Kasse ist außer Betrieb.	commission	0	0
The bear growls.	Der Bär brummt.	growls	0	0
Nicole can speak Japanese very well.	Nicole kann sehr gut Japanisch sprechen.	nicole	0	0
Laziness is the best of the seven deadly sins, because it hinders you from doing six others.	Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	sins	0	0
A couple of years ago, this book was exposed as a fraud.	Dieses Buch wurde vor ein paar Jahren als Fälschung entlarvt.	fraud	0	0
Artificial intelligence is a branch of computer science that deals with the mechanics of reasoning and automatic learning.	Künstliche Intelligenz ist ein Zweig der Informatik, der sich mit der Mechanik des Denkens und des automatischen Lernens beschäftigt.	branch	0	0
Tom smiled happily.	Tom lächelte beglückt.	happily	0	0
Mary wiped away her tears, fighting back a fresh bout.	Maria wischte sich die Tränen ab und kämpfte gegen neue an.	bout	0	0
In recent months, the media has been covering just one topic: the economic crisis.	In den letzten Monaten behandelten die Massenmedien nur ein Thema: die Wirtschaftskrise.	covering	0	0
Hawaii is one of the fifty states of the USA. Hawaii is the fiftieth of them — more precisely stated: Hawaii joined as the fiftieth state. This occurred in 1959.	Hawai ist einer der Bundesstaaten der USA. Hawai ist der fünfzigste unter ihnen, genauer gesagt: Hawai trat als fünfzigster Bundesstaat bei. Das geschah im Jahre neunzehnhundertneunundfünfzig.	occurred	0	0
My new can opener is sturdier than the old one, so hopefully it won't take 2 minutes to get at my beans anymore.	Mein neuer Dosenöffner ist kräftiger als mein alter, also wird es hoffentlich nicht mehr 2 Minuten dauern, bis ich an meine Bohnen komme.	beans	0	0
Eating raw chicken can give you food poisoning.	Von rohem Huhn kann man eine Lebensmittelvergiftung bekommen.	raw	0	0
The heart is a muscle.	Das Herz ist ein Muskel.	muscle	0	0
Do you advertise in the Yellow Pages?	Hast du eine Anzeige in den Gelben Seiten?	pages	0	0
There's a tense wait for the outcome of the vote.	Der Ausgang der Abstimmung wird mit Spannung erwartet.	tense	0	0
Tom is very busy and doesn't have much time for relationships.	Tom ist sehr beschäftigt und hat wenig Zeit für eine Beziehung.	relationships	0	0
He is accountable to the management for what he does.	Er ist der Unternehmensleitung für sein Tun Rechenschaft schuldig.	management	0	0
I can't make heads or tails of this assignment.	Ich kann mir auf diese Aufgabe keinen Reim machen.	assignment	0	0
She dyed her hair blonde.	Sie hat sich die Haare blond gefärbt.	blonde	0	0
They're catching the eight-thirty train.	Sie werden den Zug um 8.30 Uhr nehmen.	catching	0	0
He exposed himself to danger.	Er begab sich in Gefahr.	exposed	0	0
Last winter, I went skiing in Canada.	Letzten Winter bin ich in Kanada Ski fahren gegangen.	canada	0	0
The movie tells the story of the early years of Star Wars hero Han Solo and his hairy co-pilot Chewbacca.	Der Film erzählt die Geschichte der frühen Jahre des Krieg-der-Sterne-Helden Han Solo und seines haarigen Kopiloten Chewbacca.	han	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	von	0	0
Shakespeare wrote both tragedy and comedy.	Shakespeare schrieb sowohl Tragödien als auch Komödien.	comedy	0	0
Marco visited me at home yesterday.	Gestern kam mich Marco zu Hause besuchen.	marco	0	0
A lot of people buy lotteries dreaming of wealth at one stroke.	Sehr viele Menschen spielen Lotto mit dem Wunsch nach Reichtum über Nacht.	stroke	0	0
Please stop whistling.	Höre bitte auf zu pfeifen!	whistling	0	0
Scores of heavily armed soldiers have tightened their grip on the capital. They are blocking streets and cordoning off government buildings as well as the airport.	Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	buildings	0	0
Why are you shaking?	Warum zittern Sie?	shaking	0	0
This is a great facility.	Das ist eine großartige Anlage.	facility	0	0
The search for the appropriate adjective proved to be difficult.	Die Suche nach dem passenden Adjektiv gestaltete sich schwierig.	appropriate	0	0
The trajectory of our history over the last 50, 100 years has been remarkable.	Die Entwicklung unserer Geschichte in den letzten 50, 100 Jahren ist bemerkenswert.	remarkable	0	0
Why was Tom transferred?	Warum wurde Tom versetzt?	transferred	0	0
Some are drawn to the sea, others to the mountains, while others in turn prefer to stay at home.	Die einen zieht es ans Meer, die anderen in die Berge. Und wiederum andere bleiben am liebsten zu Haus.	drawn	0	0
She has sagging tits and her husband has a limp noodle.	Sie hat Hängebrüste und ihr Mann hat einen Schlappschwanz.	tits	0	0
Try clicking on the taskbar.	Probier mal, die Taskleiste anzuklicken!	clicking	0	0
The cow is a symbol of Europe.	Die Kuh ist ein Symbol Europas.	symbol	0	0
The motor is running.	Der Motor läuft.	motor	0	0
The employees are protesting against the job cuts.	Die Angestellten protestieren gegen die Entlassungen.	employees	0	0
I talked with the Polish ambassador.	Ich sprach mit dem polnischen Botschafter.	ambassador	0	0
Many working mothers are full of guilt.	Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	mothers	0	0
Where the school used to be is now a pile of rubble.	Dort, wo früher das Schulhaus stand, ist jetzt ein Trümmerhaufen.	pile	0	0
Some dog owners wonder if they are feeding their dogs enough.	Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunden genug zu fressen geben.	feeding	0	0
Would like a soda or something?	Möchtest du ein Mineralwasser oder so?	soda	0	0
Can I get travelers checks with this card?	Kann ich mit dieser Karte Reiseschecks bekommen?	checks	0	0
This tree bears ugly fruits.	Dieser Baum trägt hässliche Früchte.	bears	0	0
How many cookies did you bake?	Wie viele Kekse haben Sie gebacken?	cookies	0	0
The only certified slut is you.	Die einzige zertifizierte Schlampe bist du.	slut	0	0
It was awfully cold that night.	In jener Nacht war es schrecklich kalt.	awfully	0	0
I stepped aside so that Tom could pass.	Ich trat beiseite, sodass Tom vorbeigehen konnte.	stepped	0	0
She doesn't want to play with her toys.	Sie will nicht mit ihrem Spielzeug spielen.	toys	0	0
The study showed the glacier melt was raising sea levels by about 0.74 millimeters a year, or 21 percent of overall sea level rise observed during the period.	Die Studie zeigte, dass die Gletscherschmelze einen Anstieg des Meeresspiegels um 0,74 mm pro Jahr, mithin 21 % des während jenes Zeitraums beobachteten gesamten Anstiegs ausmacht.	levels	0	0
A lot of people see that differently.	Das sehen viele Leute anders.	differently	0	0
This museum has a magnificent collection of modern art.	Dieses Museum hat eine herrliche Sammlung moderner Kunst.	magnificent	0	0
How do you want me to cook your steak?	Wie soll ich dir dein Steak zubereiten?	steak	0	0
Please buy a tube of toothpaste.	Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!	tube	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	leaders	0	0
Tom drowned in Lake Superior three years ago.	Tom ist vor drei Jahren im Oberen See ertrunken.	superior	0	0
Where's the pan lid?	Wo ist der Deckel der Pfanne?	pan	0	0
Tom had a confused expression on his face.	Tom machte einen verwirrten Gesichtsausdruck.	expression	0	0
I'm not currently eating.	Ich esse gerade nicht.	currently	0	0
It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	Das war anscheinend ein Geschenk zum fünfzigsten Thronjubiläum der Königin Elisabeth.	throne	0	0
A film director should be very intelligent, but if possible, not an intellectual — for the intellectual is the deadly enemy of all performing arts.	Ein Filmregisseur sollte sehr intelligent sein, aber möglichst kein Intellektueller — denn der Intellektuelle ist der Todfeind aller darstellenden Künste.	deadly	0	0
I just got stung by a bee.	Ich bin gerade von einer Biene gestochen worden.	bee	0	0
The starlet is a little long in the tooth.	Das Starlet ist etwas in die Jahre gekommen.	tooth	0	0
Tom became depressed after Mary left him.	Tom wurde depressiv, nachdem Maria ihn verlassen hatte.	depressed	0	0
There are no potatoes left.	Die Kartoffeln sind alle.	potatoes	0	0
She has a wicked tongue.	Sie hat eine böse Zunge.	wicked	0	0
The task of seeing lines of play is easier, and errors are less likely if you are aware of the resources of the pieces.	Die Aufgabe, Spiellinien zu sehen, ist einfacher und Fehler sind weniger wahrscheinlich, wenn Sie sich der Ressourcen der Figuren bewusst sind.	resources	0	0
Do native Japanese speakers think that English is hard to learn?	Denken japanische Muttersprachler, dass Englisch schwierig zu erlernen ist?	native	0	0
No century of pure barbarism has ever considered itself barbaric, but each of them has still believed to be the flower of centuries and the most perfect era of the human spirit and society.	Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	centuries	0	0
Karl was interacting with the alien organism.	Karl interagierte mit dem außerirdischen Organismus.	karl	0	0
I would define, in brief, the poetry of words as the Rhythmical Creation of Beauty.	Ich würde die Poesie von Worten kurz als Rhythmische Erzeugung von Schönheit definieren.	poetry	0	0
Multiple lives were affected by Sami's murder.	Samis Mord hat Auswirkungen auf mehrere Leben gehabt.	multiple	0	0
The hotel is a castle with seventy-seven rooms, all of which have an en suite shower, a telephone and cable television.	Das Hotelgebäude ist ein Schloss mit siebenundsiebzig Zimmern, die alle Dusche, WC, Kabelfernsehen und Telefon haben.	cable	0	0
We'll begin shortly.	Wir werden bald beginnen.	shortly	0	0
Why do bumblebees buzz?	Warum summen Hummeln?	buzz	0	0
I've always wondered why you don't wear socks.	Ich habe mich schon immer gefragt, warum du eigentlich keine Strümpfe trägst.	socks	0	0
Look, what an amazing coincidence! Tom has the same fingerprints as me.	Schau mal, was für ein erstaunlicher Zufall! Tom hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	fingerprints	0	0
The goddess exists.	Die Göttin gibt es.	goddess	0	0
I punched him in the chin.	Ich schlug ihm auf das Kinn.	chin	0	0
She was anxious to know the entrance exam results.	Gespannt wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	anxious	0	0
First admitted to Ascension St. John Hospital in Detroit in September, the then-16-year-old showed symptoms consistent with pneumonia.	Der damals 16jährige wurde im September zunächst ins St. John Hospital in Detroit eingeliefert und zeigte Symptome, die auf eine Lungenentzündung hindeuteten.	september	0	0
Those colors suit you.	Die Farben stehen Ihnen.	colors	0	0
I know that Tom used to be a professional basketball player.	Ich weiß, daß Tom einmal Profibasketballspieler war.	basketball	0	0
An evening glow often promises good weather.	Abendrot verheißt oft schönes Wetter.	promises	0	0
She explained her plan to him.	Sie erläuterte ihm ihren Plan.	explained	0	0
In contrast to his "not bad looks but seems a bit of a dandy" appearance, he didn't have a girlfriend and he wasn't particularly fast with the ladies.	Im Gegensatz zu seinem „recht-passabel-aber-etwas-dandyhaft“ wirkenden Äußeren, hatte er keine Freundin, und er war nicht besonders schnell bei den Damen.	appearance	0	0
I imagine everyone knows the game 'musical chairs', in which chairs are set out, music plays, and everyone dances around the chairs until the music stops, at which point everyone has to sit down, though there's always one chair too few.	Jeder kennt, glaube ich, das Kindergartenspiel „Die Reise nach Jerusalem“: da werden Stühle aufgestellt, Musik spielt, alle tanzen um die Stühle herum, und wenn die Musik aufhört, müssen sich alle hinsetzen, aber es ist immer ein Stuhl zuwenig da.	musical	0	0
Tom sends you his regards.	Tom läßt Sie grüßen.	sends	0	0
Tom used a slide rule to perform the calculation.	Tom führte die Rechnung mit Hilfe eines Rechenschiebers durch.	slide	0	0
Our ultimate goal is to establish world peace.	Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.	ultimate	0	0
She doesn't eat pork, does she?	Sie isst kein Schweinefleisch, nicht wahr?	pork	0	0
Trustful communication isn't possible anymore.	Eine vertrauensvolle Kommunikation ist nicht mehr möglich.	communication	0	0
He demands immediate payment.	Er fordert sofortige Bezahlung.	payment	0	0
The new concert hall is a tall, modern, structure.	Die neue Konzerthalle ist ein hohes, modernes Gebäude.	structure	0	0
He's at his desk doing paperwork.	Er macht an seinem Schreibtisch gerade Papierkram.	paperwork	0	0
Tom was obsessed by the belief that, one by one, everyone around him was being abducted and replaced by aliens.	Tom ist von der Idee besessen, dass Außerirdische nach und nach sämtliche Menschen aus seiner Umgebung entführen und deren Platz einnehmen.	obsessed	0	0
So far as I know, he is not lazy.	Soweit ich weiß, ist er kein Faulpelz.	lazy	0	0
Many Russians have dashboard cameras.	Viele Russen haben eine Kamera auf dem Armaturenbrett.	russians	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Die Griechen erfanden das Komma, nicht für ihre Literatur, sondern für ihre Schauspieler, damit sie tief Luft holen konnten als Vorbereitung für einen auf sie zukommenden längeren Satzteil; darum stellt das Komma eine kleine Pause dar.	actors	0	0
I can't squeeze this orange. It's dry.	Ich kann diese Orange nicht auspressen. Die ist vertrocknet.	squeeze	0	0
The entire development of the earth and life on earth are so closely interlinked with the moon that in truth we can assign almost magical powers to it.	Die gesamte Entwicklung der Erde und des Lebens auf der Erde ist so eng mit dem Mond verzahnt, dass wir ihm wirklich schon fast magische Kräfte zuordnen können.	magical	0	0
George Sand cannot determine whether she is male or female. I entertain a high regard for all my colleagues, but it is not my place to decide whether she is my sister or my brother.	George Sand kann sich nicht entschließen, ob sie Männlein oder Weiblein ist. Ich hege großen Respekt vor allen meinen Kollegen, aber es ist nicht an mir zu entscheiden, ob sie meine Schwester oder mein Bruder ist.	colleagues	0	0
I admire people who express their opinions frankly.	Ich bewundere Leute, die offen ihre Meinung zum Ausdruck bringen.	admire	0	0
This is the height of madness.	Dies ist der Gipfel der Verrücktheit.	madness	0	0
In Japan, almost all roads are single-lane.	In Japan sind fast alle Straßen einspurig.	roads	0	0
The burglar gained entry through the front door, which had been left unlocked.	Der Einbrecher kam durch die Haustür, die nicht abgeschlossen worden war.	entry	0	0
The injury healed quicker than expect.	Die Verletzung heilte schneller als erwartet.	injury	0	0
Many women bear the burden of most household duties, including childcare, in addition to their responsibilities to their jobs outside their homes.	Viele Frauen tragen die Bürde, sich zusätzlich zu den Pflichten am außerhäuslichen Arbeitsplatz auch noch um die meiste Hausarbeit, darunter die Kinderbetreuung, kümmern zu müssen.	burden	0	0
Her heart was racing.	Ihr Herz raste.	racing	0	0
This recording is distinguished by a successful synthesis of structural clarity and a manner of music-making based on the affects intrinsic to the music.	Diese Einspielung zeichnet sich durch eine geglückte Synthese von struktureller Klarheit und affektbezogener Musizierweise aus.	manner	0	0
It's freezing here!	Hier ist es eiskalt!	freezing	0	0
You were taking the engine to bits.	Du zerlegtest den Motor.	bits	0	0
Has anyone here in the classroom heard about Norman Finkelstein?	Hat jemand hier in der Klasse schon einmal etwas von Norman Finkelstein gehört?	norman	0	0
If you didn't want Jews praying near to the Al-Aqsa Mosque, you shouldn't have built it on the Temple Mount.	Wenn ihr nicht wollt, dass Juden in der Nähe der al-Aqsa-Moschee beten, dann hättet ihr sie nicht auf dem Tempelberg errichten sollen.	mount	0	0
My battery is about to die.	Mein Akku ist fast leer.	battery	0	0
I'd like to have cheesecake for dessert.	Ich hätte zum Nachtisch gerne Käsekuchen.	dessert	0	0
How many pennies does it take to make one pound?	Wie viele Pence geben ein englisches Pfund?	pound	0	0
It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.	Erst nachdem ich Australien besucht hatte, wurde mir klar, wie klein Japan ist.	visited	0	0
I'll be staying in a motel.	Ich werde in einem Motel wohnen.	motel	0	0
The thunder is rumbling, and it is pouring with rain.	Der Donner grollt, und es gießt in Strömen.	rumbling	0	0
There are already a lot of people queuing outside the cinema.	Vor dem Kino stehen schon viele Leute Schlange.	cinema	0	0
A friend of mine is very fond of stoats.	Ein Freund von mir mag Hermeline sehr gerne.	fond	0	0
Halfway through the second chapter I realized I hadn't taken anything in.	Als ich das zweite Kapitel halb durch hatte, ging mir auf, dass ich nichts davon wirklich aufgenommen hatte.	halfway	0	0
The rifle isn't loaded.	Das Gewehr ist nicht geladen.	rifle	0	0
The number of reception is 1.	Die Nummer des Empfangstisches ist "1".	reception	0	0
I like that statue.	Mir gefällt diese Statue.	statue	0	0
Tom stuck his grocery list to the fridge door with a magnet.	Tom heftete seinen Einkaufszettel mit einem Magneten an den Kühlschrank.	fridge	0	0
Talking to Eliana is like talking to a brick wall.	Mit Eliana zu sprechen ist, als ob man mit einer Wand spricht.	brick	0	0
Don't abandon me!	Verlass mich nicht!	abandon	0	0
The boy soon became himself again, the rosy colour returned to his cheeks, he jumped down from the old man's lap, and danced around him on the floor.	Der Knabe kam rasch wieder zu sich, die rosige Farbe kehrte in seine Wangen zurück, er sprang vom Schoß des alten Mannes und tanzte um ihn her auf dem Boden.	lap	0	0
Natalie is a big Harry Potter fan.	Natalie ist ein großer Harry-Potter-Fan.	natalie	0	0
We've seen three wars.	Wir haben drei Kriege erlebt.	wars	0	0
I recommend you to go by train.	Ich empfehle dir, mit dem Zug zu fahren.	recommend	0	0
Brush your teeth every day.	Putz dir jeden Tag die Zähne.	brush	0	0
Lord Nelson suffered greatly from seasickness all his life, even as a famous admiral.	Lord Nelson litt zeit seines Lebens – auch noch als berühmter Admiral – stark an der Seekrankheit.	nelson	0	0
A pill for every ill.	Eine Pille für jede Krankheit.	pill	0	0
Existence is a meaningless concept.	Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	concept	0	0
Ido has the same 26 letters as the English, Dutch and Latin alphabet, with no diacritics: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Ido hat dieselben 26 Buchstaben wie das englische, niederländische und lateinische Alphabet, und benötigt keinerlei diakritische Zeichen: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
I was late as a result of the train delay.	Wegen der Zugverzögerung kam ich zu spät.	delay	0	0
Do you have any quarters?	Haben Sie Vierteldollarmünzen?	quarters	0	0
Is North Korea a monarchy?	Nordkorea – ist das eine Monarchie?	korea	0	0
Janet always lets me use her typewriter.	Janet lässt mich immer ihre Schreibmaschine benutzen.	janet	0	0
Do you want me to rub your back?	Soll ich dir den Rücken massieren?	rub	0	0
Today we went to the shopping mall. I was very bored.	Heute sind wir ins Einkaufszentrum gegangen. Das war ja so langweilig.	mall	0	0
Does the soil suit vegetables?	Ist der Boden für Gemüseanbau geeignet?	soil	0	0
The official could not deal with the complaint himself.	Der Beamte konnte die Beschwerde nicht selbst bearbeiten.	complaint	0	0
The ship will set sail at noon.	Das Schiff wird am Mittag lossegeln.	sail	0	0
The new bank is on Baker Street.	Die neue Bank ist in der Bäckerstraße.	baker	0	0
Coughs and sneezes spread diseases.	Durch Husten und Niesen verbreiten sich Krankheiten.	coughs	0	0
The goal of the Ice Bucket Challenge was to raise awareness of amyotrophic lateral sclerosis, or ALS.	Die „Eiskübelherausforderung“ hatte den Zweck, auf die amyotrophe Lateralsklerose (ALS) aufmerksam zu machen.	bucket	0	0
His description of the epoch is fascinating.	Seine Beschreibung der Epoche ist faszinierend.	description	0	0
What's that badge?	Was ist das für ein Abzeichen?	badge	0	0
By mapping Jupiter's gravitational and magnetic fields, Juno will reveal the planet's interior structure and measure the mass of the core.	Durch die Vermessung der Gravitations- und Magnetfelder von Jupiter wird Juno die innere Struktur des Planeten enthüllen und die Masse des Kerns bestimmen.	measure	0	0
I notice that my hip hurts when it rains.	Ich bin mir dessen bewusst, dass meine Hüfte weh tut, wenn es regnet.	hip	0	0
The engine doesn't function properly.	Der Motor funktioniert nicht richtig.	function	0	0
The old man muttered something indistinctly and fell silent.	Der alte Mann brummelte etwas Undeutliches und verstummte.	indistinctly	0	0
Kamala Harris is the first Black woman and first Indian American to be vice president.	Kamala Harris ist die erste Schwarze und die erste indischstämmige Amerikanerin im Amt des Vizepräsidenten.	harris	0	0
The massive donation meant that the foundation no longer needed to be so parsimonious with salaries.	Durch die Riesenspende musste die Stiftung nicht mehr so mit den Gehältern geizen.	foundation	0	0
He represented the labor union on the committee.	Er vertrat die Arbeitergewerkschaft im Komitee.	labor	0	0
The song Dark Was the Night by Blind Willie Johnson is one of the sound samples included on the Voyager space probe's Golden Records.	Das Lied „Dark Was the Night“ („Dunkel war die Nacht“) von Blind Willie Johnson zählt zu den auf den goldenen Datenplatten der Raumsonde Voyager enthaltenen Klangproben.	willie	0	0
Here comes the waiter.	Da kommt der Kellner.	waiter	0	0
Actually, I'm not homeless.	Ich bin eigentlich gar nicht obdachlos.	homeless	0	0
A quick sniff of the tofu proved it to be well past expiry.	Einmal kurz am Tofu zu riechen brachte den Beleg, dass der längst abgelaufen war.	proved	0	0
It is unfortunate that our mayor has brought fame and shame to Toronto.	Es ist bedauerlich, dass unser Bürgermeister Toronto Anrüchigkeit und Schande gebracht hat.	unfortunate	0	0
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	log	0	0
Every year, the organisation organises a number of meetings of volunteers who go door-to-door to sell Frisian books.	Jedes Jahr organisiert die Organisation eine Reihe von Treffen Freiwilliger, die von Tür zu Tür gehen, um friesische Bücher zu verkaufen.	meetings	0	0
She was overcome by giggles.	Sie konnte nicht mehr vor Lachen.	giggles	0	0
A suitable ointment should be used to combat the rash.	Zur Bekämpfung des Ausschlags sollten Sie eine geeignete Salbe auftragen.	combat	0	0
She translated a poem.	Sie übersetzte ein Gedicht.	poem	0	0
I don't understand Polish.	Ich verstehe kein Polnisch.	polish	0	0
"I hear you handed in your notice." "Actually, I was sacked."	„Ich hörte, du habest gekündigt.“ – „Eigentlich bin ich entlassen worden.“	handed	0	0
Tom was listed as MIA.	Tom wurde als vermisst geführt.	mia	0	0
Tom kept his promise to Mary and helped her weed her garden.	Tom hielt sein Versprechen und half Mary in ihrem Garten Unkraut zu jäten.	weed	0	0
I've got tons of ideas.	Ich habe massenweise Ideen.	tons	0	0
Without gravity, a satellite launched from the Earth would simply drift off endlessly into space, traveling in a straight line, instead of circling the planet.	Ohne die Gravitation würde ein auf der Erde gestarteter Satellit einfach immer weiter geradlinig ins All abdriften, statt den Planeten zu umrunden.	satellite	0	0
The Jersey shore is a shore around a small island, off of the coast of Normandy, called Jersey.	Der Jersey-Strand ist eine Uferregion rund um eine kleine Insel vor der Küste der Normandie, genannt Jersey.	jersey	0	0
The wings of an eagle measure more than a metre across.	Adlerflügel haben einen Durchmesser von mehr als einem Meter.	eagle	0	0
We need some privacy.	Wir brauchen etwas Privatsphäre.	privacy	0	0
To begin with, read through each chapter quickly to get an overview of it.	Lies zu Anfang jedes einzelne Kapitel schnell durch, um von ihm einen ersten Eindruck gleichsam aus der Vogelperspektive zu bekommen.	chapter	0	0
If you don't start treating people with a little more respect, people may start avoiding you like the plague.	Wenn du nicht endlich anfängst, die Menschen ein wenig respektvoller zu behandeln, könnten die Menschen anfangen, dich zu meiden wie die Pest.	treating	0	0
Wisdom cannot be imparted. Wisdom that a wise man attempts to impart always sounds like foolishness to someone else.	Weisheit ist nicht mitteilbar. Weisheit, welche ein Weiser mitzuteilen versucht, klingt immer wie Narrheit.	wisdom	0	0
Tom'll flip his lid when he finds out.	Tom flippt aus, wenn er dahinterkommt.	flip	0	0
You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	Man erwartet, dass Sie ihre Schuhe ausziehen, wenn Sie in Japan ein Haus betreten.	entering	0	0
Gone are the quaint days of milkmaids, milk stools and the pit-pat of a stream of milk into a tin pail in a bucolic barn setting.	Vorbei ist die malerische Zeit der Milchmädchen, der Melkschemel und des „Pitsch-Patsch“ eines Milchstrahls in einer Zinnkanne in der Kulisse einer ländlichen Scheune.	barn	0	0
The farmer rose at sunrise and worked till sunset.	Der Farmer stand bei Sonnenaufgang auf und arbeitete bis zum Sonnenuntergang.	farmer	0	0
Congratulations! You have been elected as the head of the clan.	Herzlichen Glückwunsch! Sie sind zum Klanoberhaupt gewählt worden!	clan	0	0
We'll have to double our budget for next year.	Wir werden unser Budget für nächstes Jahr verdoppeln müssen.	budget	0	0
What kind of a parent would leave their child unattended in the car outside the pub while they're inside drinking?	Was sind das für Eltern, die ihr Kind unbeaufsichtigt im Wagen vor der Schenke lassen, während sie sich selbst drinnen einen bechern?	pub	0	0
The roadblock is only temporary. It will be removed when the construction is finished.	Die Straßensperre besteht nur vorübergehend. Sie wird aufgehoben, sobald die Bauarbeiten abgeschlossen sind.	temporary	0	0
The noise-cancelling is effective at both low and high frequencies.	Die Geräuschunterdrückung ist effektiv, sowohl bei tiefen als auch bei hohen Frequenzen.	effective	0	0
"I'm going to sneak into the kitchen now and help myself to some of that pudding Mum made for the guests." "Don't you dare, Sonny Jim!" "Oh! Hello, Mum!"	„Jetzt werde ich in die Küche schleichen und mir einfach etwas von dem Pudding nehmen, den Mama für die Gäste zubereitet hat!“ – „Untersteh dich, Freundchen!“ – „Oh! Hallo, Mama!“	sonny	0	0
It is true Wendy grew up at the seaside, but she isn't a good swimmer.	Wendy wuchs zwar am Meer auf, aber sie ist keine gute Schwimmerin.	wendy	0	0
Juan is reading the Gospel according to Matthew.	Juan liest im Matthäusevangelium.	juan	0	0
I hate lamb.	Ich hasse Lamm.	lamb	0	0
That's it, I've lost the plot.	Das war's, ich habe die Orientierung verloren.	plot	0	0
I think that his proposal deserves some thinking.	Ich denke, sein Vorschlag ist der Erwägung wert.	proposal	0	0
The nunchaku is a traditional Japanese weapon consisting of two short sticks connected by a chain or rope.	Das Nunchaku ist eine traditionelle japanische Waffe, die aus zwei kurzen Stöcken besteht, die durch eine Kette oder ein Seil verbunden sind.	sticks	0	0
The police searched Tom's house for three hours, but they didn't find anything.	Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.	searched	0	0
If a young man wants to marry a young woman, he may want to first get her family’s blessing.	Wenn ein junger Mann eine junge Frau heiraten will, ist er in der Regel gut damit beraten, erst den Segen ihrer Familie einzuholen.	blessing	0	0
He was beside himself with rage.	Er war außer sich vor Wut.	rage	0	0
People bothered me so much that I couldn't finish my work.	Man hat mich so sehr gestört, dass ich meine Arbeit nicht beenden konnte.	bothered	0	0
Are there any direct flights between Boston and Sydney?	Gibt es Direktflüge zwischen Boston und Sydney?	sydney	0	0
Candidness and transparency, information and communication are the basis of mutual trust.	Offenheit und Transparenz, Information und Kommunikation sind die Basis gegenseitigen Vertrauens.	basis	0	0
Who taught them table manners?	Wer hat ihnen Tischmanieren beigebracht?	manners	0	0
After your surgery, you must spend a few days in a spa town and recover in thermal springs.	Nach deiner Operation musst du ein paar Tage in einem Kurort verbringen und dich in heißen Quellen erholen.	recover	0	0
Don't twist my elbow.	Verdreh mir nicht den Ellbogen.	twist	0	0
On July 20, 1969, American astronauts Neil Armstrong and Edwin Aldrin set foot on the lunar surface – the first men on the moon.	Am 20. Juli 1969 betraten die amerikanischen Astronauten Neil Armstrong und Edwin Aldrin die Mondoberfläche – als die ersten Menschen auf dem Erdtrabanten.	neil	0	0
The explosion may have been caused by a gas leak.	Die Explosion könnte durch eine undichte Stelle in der Gasleitung verursacht worden sein.	leak	0	0
Tom ordered the cheapest item on the menu.	Tom bestellte sich das billigste Gericht auf der Karte.	item	0	0
Tell him that I have perished and that my cadaver is now being used by medical students at a leading Catholic university.	Sag ihm, dass ich zugrunde gegangen bin und dass meine Leiche jetzt von Medizinstudenten an einer katholischen Universität verwendet wird.	catholic	0	0
A thousand years from now man will still be sighing, “Oh! Life is so hard!” and will still, like now, be afraid of death and not want to die.	In tausend Jahren wird der Mensch noch immer „Ach, wie schwer ist doch das Leben!“ stöhnen, noch immer, wie jetzt, den Tod fürchten und nicht sterben wollen.	sighing	0	0
Aren't you retired?	Sind Sie nicht im Ruhestand?	retired	0	0
Tom picked up the five cards he had been dealt and saw that he had a pair of aces and three kings.	Tom nahm die fünf Karten, die ihm zugeteilt wurden, auf und sah, dass er zwei Asse und drei Könige hielt.	kings	0	0
The inner planets (Mercury, Venus, Earth and Mars) are closer together than the outer ones (Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune).	Die inneren Planeten (Merkur, Venus, Erde und Mars) liegen dichter beieinander als die äußeren (Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun).	inner	0	0
Mary always has to put her two cents worth in.	Maria muss immer zu allem ihren Senf dazugeben.	cents	0	0
This article will affect my thinking.	Dieser Artikel wird mein Denken beeinflussen.	affect	0	0
Smoking in the restaurant was forbidden.	Das Rauchen war im Restaurant verboten.	forbidden	0	0
The vegetable patch in her garden is eight meters long and eighty centimetres wide.	Das Gemüsebeet in ihrem Garten ist acht Meter lang und achtzig Zentimeter breit.	patch	0	0
If Mary drops by, please give her this document.	Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	drops	0	0
"That's clear evidence of guilt," said Tom. "Not necessarily," replied Maria.	„Das ist ein eindeutiger Schuldbeweis", sagte Tom. — „Nicht zwingend“, erwiderte Maria.	necessarily	0	0
She was not provided for in his will.	Sie war in seinem Testament nicht berücksichtigt.	provided	0	0
There is a restaurant three hundred meters away.	Eine Gaststätte befindet sich in dreihundert Meter Entfernung.	meters	0	0
We'd like to check in. We've booked a double room under the name Miller.	Wir möchten gerne einchecken. Wir haben ein Doppelzimmer unter dem Namen Müller reserviert.	booked	0	0
With the arrival of spring, the plant world returns to life.	Mit der Ankunft des Frühlings kehrt die Pflanzenwelt zum Leben zurück.	returns	0	0
In Sicily, fires are still raging in different areas.	In verschiedenen Gegenden Siziliens toben weiterhin Feuer.	fires	0	0
He appreciates her sense of humor.	Er weiß ihren Sinn für Humor zu schätzen.	humor	0	0
The old houses were torn down to make room for a supermarket.	Die alten Häuser wurden abgerissen, um einem Supermarkt Platz zu machen.	torn	0	0
Mr Wilder gave me your e-mail address.	Ich erfuhr Ihre E-Postadresse von Herrn Wilder.	e-mail	0	0
Earth and Venus have a couple of things in common: they are rocky planets and are about the same size.	Die Erde und die Venus haben manches gemein: beide sind Gesteinsplaneten und in etwa gleich groß.	rocky	0	0
You should have introduced yourself.	Ihr hättet euch vorstellen sollen.	introduced	0	0
Sami isn't a creative person.	Sami ist kein kreativer Mensch.	creative	0	0
I'd never betray you.	Ich würde dich niemals betrügen.	betray	0	0
The Soviet Union collapsed 25 years ago.	Die Sowjetunion brach vor 25 Jahren zusammen.	soviet	0	0
Mary asked Tom to buy some berries; didn't matter what sort, she said. Tom, a botanist, returned with bananas, lemons, pineapples, aubergines, peppers, various melons and gourds, tomatoes, avocados, dates, kiwis and, to top it all, papayas – proud of having gathered such a selection. Yes, it had cost him no little amount, but satisfying Mary to the highest degree was always Tom's number-one priority.	Maria bat Tom, Beeren zu kaufen; was für welche, sei egal. Als Botaniker kam er mit Bananen, Zitronen, Apfelsinen, Auberginen, Paprikaschoten, verschiedenen Melonen und Kürbissen, Tomaten, Avocados, Datteln, Kiwis und zum krönenden Abschluss Papayas wieder, stolz, so eine Auswahl zusammengesucht zu haben. Ja, er hatte es sich einiges kosten lassen, aber Maria aufs höchste zufriedenzustellen hatte für Tom immer oberste Priorität.	various	0	0
They added to the enjoyment of my life.	Sie trugen zu meinem Lebensgenuß bei.	added	0	0
He made an important discovery.	Er machte eine bedeutende Entdeckung.	discovery	0	0
Tom is a real cowboy.	Tom ist ein echter Cowboy.	cowboy	0	0
Tom was suspected of murder.	Tom wurde des Mordes verdächtigt.	suspected	0	0
Tom suggested that I write Mary a letter.	Tom schlug vor, dass ich Mary einen Brief schreibe.	suggested	0	0
I'm sure he'll be delighted to meet you.	Er wird sich bestimmt sehr freuen, dich kennenzulernen.	delighted	0	0
I'm sticking to my original plan.	Ich bleibe bei meinem ursprünglichen Plan.	sticking	0	0
The fancy restaurant has become a dive.	Das einstige Nobelrestaurant ist zu einer Kaschemme verkommen.	dive	0	0
The police set up a radar trap.	Die Polizei stellte eine Radarfalle auf.	radar	0	0
Tom is a federal prosecutor.	Tom ist Bundesanwalt.	prosecutor	0	0
Amber is fossilised resin.	Der Bernstein ist ein fossiles Harz.	amber	0	0
But one hundred years later, the Negro still is not free. One hundred years later, the life of the Negro is still sadly crippled by the manacles of segregation and the chains of discrimination. One hundred years later, the Negro lives on a lonely island of poverty in the midst of a vast ocean of material prosperity. One hundred years later, the Negro is still languished in the corners of American society and finds himself an exile in his own land. And so we've come here today to dramatize a shameful condition.	Aber einhundert Jahre später ist der Neger immer noch nicht frei. Einhundert Jahre später ist das Leben des Negers leider immer noch von den Handfesseln der Rassentrennung und den Ketten der Diskriminierung eingeschränkt. Einhundert Jahre später lebt der Neger immer noch auf einer einsamen Insel der Armut in der Mitte eines weiten, weiten Ozeans des materiellen Wohlstandes. Einhundert Jahre später vegetiert der Neger immer noch an den Rändern der amerikanischen Gesellschaft dahin und befindet sich im Exil in seinem eigenen Land.	vast	0	0
Tom wondered how many pairs of shoes Mary owned.	Tom wollte gerne wissen, wie viel Paar Schuhe Maria besaß.	owned	0	0
The girl would like a cookie.	Das Mädchen möchte einen Keks.	cookie	0	0
This is one of Boston's finest hotels.	Dies ist eines der besten Hotels in Boston.	finest	0	0
The phone rang several more times, but Felix didn't pick up.	Das Telefon hatte mehrere Male noch geklingelt, aber Felix ist nicht rangegangen.	felix	0	0
Pump up the tyres.	Pumpe die Reifen auf.	pump	0	0
Yes, I will be your Valentine.	Ja, ich werde dein Valentin sein.	valentine	0	0
The ticket machine is out of order. We'll have to queue up at the counter.	Der Fahrkartenautomat ist kaputt. Wir müssen uns am Schalter anstellen.	counter	0	0
The shop sells all sorts of bric-à-brac.	Der Laden verkauft allen möglichen Nippes.	sorts	0	0
Honor! truly a very convenient coin, which those who know how to pass it may lay out with great advantage.	Ehrlicher Name – wahrhaftig, eine reichhaltige Münze, mit der sich meisterlich schachern lässt, wer’s versteht, sie gut auszugeben.	coin	0	0
It's easy to lose yourself in this warren of narrow streets.	In diesem Labyrinth von Gassen kann man sich leicht verirren.	warren	0	0
The cherry orchard is now mine!... I bought the estate on which my grandfather and father were slaves, where they were not even permitted in the kitchen.	Der Kirschgarten gehört jetzt mir! Ich habe das Anwesen gekauft, auf dem mein Großvater und mein Vater Sklaven waren und noch nicht einmal in die Küche durften.	slaves	0	0
Single-use plastics are responsible for 49% of all marine pollution, while 27% is caused by plastics linked to fishing, according to data from the European Parliament.	Angaben des europäischen Parlaments zufolge werden 49 % sämtlicher Meeresverschmutzung von Einwegplastik, 27 % hingegen von Plastik bei der Fischerei verursacht.	marine	0	0
Sudden decrease in appetite is sometimes a sign of illness.	Das plötzliche Nachlassen von Appetit ist manchmal das Symptom einer Krankheit.	illness	0	0
I need to hit the sack.	Ich muss mich hinhauen.	sack	0	0
I bid thee a happy voyage to thine abode.	Ich wünsch’ dir gute Fahrt nach deiner Heimstatt hin!	bid	0	0
Plants require CO2 to grow.	Pflanzen benötigen zum Wachsen CO₂.	require	0	0
How long will she remain in Moscow?	Wie lange bleibt sie in Moskau?	moscow	0	0
Zürich, Switzerland's largest city, is a beautiful and enchanting place to visit.	Zürich, die größte Stadt der Schweiz, ist ein schönes und bezauberndes Reiseziel.	largest	0	0
They did the washing up.	Sie haben abgespült.	washing	0	0
We want to help you achieve your dreams.	Wir wollen Ihnen helfen, Ihre Träume zu erreichen.	achieve	0	0
Jupiter's rapid rotation causes the planet to flatten at the poles and bulge at the equator.	Durch seine schnelle Eigendrehung ist der Planet Jupiter an den Polen abgeflacht und wulstig am Äquator.	causes	0	0
An affine algebraic group over a field k is a representable covariant functor from the category of commutative algebras over k to the category of groups such that the representing algebra is finitely generated.	Eine affine algebraische Gruppe über einem Körper 𝑘 ist ein darstellbarer kovarianter Funktor von der Kategorie der kommutativen Algebren über 𝑘 in die Kategorie der Gruppen derart, dass die darstellende Algebra endlich erzeugt ist.	k	0	0
Ah, hold a mo. My shoelace's come undone.	Ah, warte mal kurz. Mein Schnürsenkel ist offen.	mo	0	0
What a dope!	Was für ein Esel!	dope	0	0
The hornet's eggs and grubs develop in a nest.	Die Eier und Larven von Hornissen entwickeln sich in einem Nest.	nest	0	0
I'm interested in palm reading.	Ich interessiere mich fürs Handlesen.	palm	0	0
Mary's constant nagging really got to Tom after a while.	Marias ständiges Gemecker ging Tom nach einiger Zeit reichlich auf die Nerven.	constant	0	0
Boo!	Pfui Teufel!	boo	0	0
Have you stopped taking your medication?	Nimmst du deine Medikamente nicht mehr?	medication	0	0
I want to play a game where a noble female knight with the nickname "Light-Speed" freely manipulates gravity.	Ich möchte ein Spiel spielen, in dem eine edle Rittersmaid mit dem Übernamen „Lichtgeschwindigkeit“ Macht über die Schwerkraft hat.	gravity	0	0
Tom reeks of booze.	Tom hat eine Fahne.	booze	0	0
Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	Noah war in seiner Generation ein gerechter und vollkommener Mann; er wandelte mit Gott.	noah	0	0
Evan is just a little boy. How should he know what to do?	Evan ist nur ein kleiner Junge. Woher soll er wissen, was zu tun ist?	evan	0	0
He made up his mind to study abroad.	Er hat sich zu einem Auslandsstudium entschlossen.	abroad	0	0
Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	Christine blieb den ganzen Tag im Schatten, um einen Sonnenbrand zu vermeiden.	christine	0	0
My son has formed the habit of rising early.	Mein Sohn hat sich zur Gewohnheit gemacht, früh aufzustehen.	rising	0	0
I carried out an analysis that showed that much more money would be needed than they had previously anticipated.	Ich habe eine Analyse durchgeführt, welche zeigt, dass weitaus mehr Geld erforderlich wäre, als zuvor erwartet wurde.	analysis	0	0
The employees are protesting against job cuts.	Die Angestellten protestieren gegen die Entlassungen.	cuts	0	0
Mario grows bigger when he eats a mushroom.	Mario wird größer, wenn er einen Pilz isst.	eats	0	0
Tom tried to make sure that every employee was treated with respect.	So gut er konnte, achtete Tom darauf, dass jeder Angestellte mit Respekt behandelt wurde.	employee	0	0
You've drunk all the vodka again.	Du hast schon wieder den ganzen Wodka ausgetrunken.	vodka	0	0
The saved game appears to be damaged and cannot be used. Please quit the game and then restart after removing the save data.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	damaged	0	0
A cost-effective way to explore the Solar System was to send thousands of robotic probes to scour celestial bodies for data.	Eine kostengünstige Art der Erforschung des Sonnensystems bestand darin, Tausende Robotersonden loszuschicken, damit diese von den Himmelskörpern Daten sammelten.	solar	0	0
The two mountains are of equal height.	Die beiden Berge sind gleich hoch.	height	0	0
Now and then, Tom pops into my office for a chat.	Tom kommt hin und wieder auf einen Plausch bei mir im Büro vorbei.	pops	0	0
His ex-wife obtained a court order that forbid him from coming closer than 200 yards.	Seine Ex-Frau hatte einen Gerichtsbeschluss erwirkt, der es ihm verbot, ihr näher als 200 Meter zu kommen.	yards	0	0
Tom is terrified, but Mary isn't.	Tom hat eine Heidenangst, Maria aber nicht.	terrified	0	0
Bob, help me carry his suitcase to the living room.	Bob, hilf mir, seinen Koffer in das Wohnzimmer zu tragen.	suitcase	0	0
Catalysts make chemical reactions possible at low temperatures.	Katalysatoren machen chemische Reaktionen bei niedrigen Temperaturen möglich.	chemical	0	0
Tom is preparing a meal for us.	Tom bereitet uns eine Mahlzeit zu.	preparing	0	0
This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us. Send us a message using the following link.	Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	advanced	0	0
The fund was set up to help orphans.	Der Fonds wurde zur Unterstützung von Waisen eingerichtet.	fund	0	0
Who wears the pants in your family?	Wer hat in Ihrer Familie die Hosen an?	wears	0	0
Have you ever heard a cricket chirping?	Hast du schon einmal eine Grille zirpen gehört?	chirping	0	0
The web browser isn't working.	Der Internetbrowser funktioniert nicht.	web	0	0
It's not a phase, mom, it's my true self.	Das ist keine Phase, Mama, das ist mein wahres Ich.	phase	0	0
She was voted prom queen.	Sie wurde zur Ballkönigin gewählt.	prom	0	0
Are you suggesting it might not have been an accident?	Willst du damit sagen, dass es vielleicht kein Unfall gewesen ist?	suggesting	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Als altbekannter Taktiker bezwang Christoph Columbus einst eine ganze Piratenflotte, indem er all ihre Obst- und Gemüsevorräte stahl und ihnen damit Skorbut verpasste.	fleet	0	0
Science without faith is lame, faith without science is blind.	Wissenschaft ohne Glauben ist lahm, Glaube ohne Wissenschaft ist blind.	lame	0	0
I love Irish music.	Ich liebe irische Musik.	irish	0	0
Your editor will be excited.	Ihr Redakteur wird begeistert sein.	editor	0	0
Tom died in October last year.	Tom starb letztes Jahr im Oktober.	october	0	0
I guess everyone just assumed you wouldn't be here.	Es sind wohl alle einfach davon ausgegangen, daß ihr nicht kämt.	assumed	0	0
We'll whip you soundly!	Wir werden dich so richtig durchpeitschen!	whip	0	0
Japanese accents vary from region to region.	Die japanische Aussprache ist von Ort zu Ort verschieden.	region	0	0
I don't know who's the oldest amongst you.	Ich weiß nicht, wer von euch der Älteste ist.	amongst	0	0
You have caused me to lose my temper.	Dank dir ist mir die Hutschnur geplatzt.	temper	0	0
The discussion centred on unemployment.	Schwerpunkt der Diskussion war die Arbeitslosigkeit.	discussion	0	0
Start the engines.	Startet die Motoren!	engines	0	0
Tom can operate a forklift.	Tom kann einen Gabelstapler bedienen.	operate	0	0
This room doesn't get much sunshine.	Dieser Raum bekommt nicht viel Sonne ab.	sunshine	0	0
Tom acted like a child.	Tom führte sich wie ein Kind auf.	acted	0	0
Tom spent three years in the Boston working as an undercover policeman.	Tom brachte drei Jahre in Boston bei seiner Arbeit als Geheimpolizist zu.	undercover	0	0
Everybody froze in horror.	Alle erstarrten vor Schreck.	horror	0	0
Some athletes tested positive for the coronavirus.	Bei einigen Sportlern fand man das Coronavirus.	tested	0	0
Tom raised the crowbar intending to smash his attacker's head.	Tom hob die Brechstange in der Absicht, seinem Angreifer den Schädel zu zertrümmern.	smash	0	0
"Are you ready?" "On the contrary, I have not even started yet."	„Sind Sie soweit?“ – „Im Gegenteil. Ich habe noch nicht einmal angefangen.“	contrary	0	0
There were no roses in the garden.	Im Garten gab es keine Rosen.	roses	0	0
In poker, what's a full house?	Was ist beim Pokern ein Full House?	poker	0	0
Mary came out of the bathroom with a towel wrapped around her body.	In ein Tuch gehüllt, trat Maria aus dem Bad hervor.	wrapped	0	0
I cannot understand Korean. I have never learnt it.	Ich verstehe kein Koreanisch. Ich habe es nie gelernt.	korean	0	0
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	graham	0	0
Mi casa, su casa.	Fühlen Sie sich wie zu Hause!	mi	0	0
Charlie Chan and Fu Manchu may have been Chinese characters, but they were largely played by Caucasian actors made up to look Asian.	Charlie Chan und Fu Manchu waren zwar chinesische Figuren; gespielt wurden sie aber überwiegend von Weißen, die als Asiaten verkleidet waren.	fu	0	0
My name is Ivan.	Mein Name ist Ivan.	ivan	0	0
Why don't we try and stay focused?	Bleiben wir doch bei der Sache!	focused	0	0
Liam cooked a delicious dinner.	Liam bereitete ein köstliches Abendessen zu.	liam	0	0
I'm sure his chemistry teacher would have failed him had they survived the tragic explosion.	Ich bin sicher, dass sein Chemielehrer ihn hätte durchfallen lassen, wenn sie die tragische Explosion überlebt hätten.	tragic	0	0
I don't believe in demons.	Ich glaube nicht an Dämonen.	demons	0	0
The doctor is making her rounds.	Die Ärztin macht ihre Visite.	rounds	0	0
That's entertainment!	Das ist Unterhaltung!	entertainment	0	0
The apples fell to the ground as if eager to be gathered by the passing lover.	Die Äpfel fielen auf die Erde, gerade so, als wollten sie von dem vorbeigehenden Liebenden aufgehoben werden.	gathered	0	0
Tom always yells at his children.	Tom schreit seine Kinder immer an.	yells	0	0
Lincoln ordered that all the slaves in the country should be set free.	Lincoln befahl, alle Sklaven im Land freizulassen.	lincoln	0	0
An old woman is crossing the street.	Eine alte Frau geht über die Straße.	crossing	0	0
Tom wrapped himself in a blanket.	Tom wickelte sich in eine Decke.	blanket	0	0
A coconut is not a nut.	Eine Kokosnuss ist keine Nuss.	nut	0	0
Empty your pockets and put everything on the table.	Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.	pockets	0	0
To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	Gerechterweise muss man sagen, dass er mit seinem begrenzten Personal und Material sein Bestes geleistet hat.	limited	0	0
He left behind only a few paintings.	Er hat nur wenige Gemälde hinterlassen.	paintings	0	0
He's sober as a judge.	Er ist stocknüchtern.	sober	0	0
Caesar was murdered.	Cäsar wurde ermordet.	caesar	0	0
Tom said more than he had intended.	Tom sagte mehr als er beabsichtigt hatte.	intended	0	0
His niece is attractive and mature for her age.	Seine Nichte ist attraktiv und reif für ihr Alter.	niece	0	0
Mary has a lot of experience in computers.	Maria hat mit Computern viel Erfahrung.	computers	0	0
On Sunday, I will play tennis with Emi.	Am Sonntag spiele ich mit Emi Tennis.	tennis	0	0
Tom fainted at the sight of the needle.	Tom wurde beim Anblick der Nadel ohnmächtig.	needle	0	0
If a hen has ten chicks, how many hens does a chick have?	Wenn eine Henne zehn Küken hat, wie viele Hennen hat dann ein Küken?	chicks	0	0
It is traditional to wear black to a funeral.	Es ist Tradition, zu einem Begräbnis Schwarz zu tragen.	traditional	0	0
It's a delicate problem.	Es ist ein heikles Problem.	delicate	0	0
The number of independent bookshops in the UK and Ireland is at a ten-year high following six consecutive years of growth.	Die Zahl der unabhängigen Buchhandlungen im Vereinigten Königreich und Irland ist nach sechs aufeinanderfolgenden Jahren des Anstiegs auf einem Zehnjahreshoch.	independent	0	0
Does Lauren know that she's got a huge rip in her tent?	Weiß Laura, dass sie einen riesigen Riss im Zelt hat?	lauren	0	0
My grandson visited me this morning.	Mein Enkelsohn hat mich heute Morgen besucht.	grandson	0	0
I have to repair them.	Ich muss sie reparieren.	repair	0	0
Many Obama-era executive environmental actions have been rolled back by the Trump administration.	Viele Umweltschutzmaßnahmen der Ära Obama wurden von der Regierung Trump rückgängig gemacht.	executive	0	0
Colin choked on his muesli.	Colin verschluckte sich an seinem Müsli.	colin	0	0
Tom and Mary recognized each other.	Tom und Maria erkannten einander wieder.	recognized	0	0
Nothing further you have to say, Mr. Holmes, before we go?	Sonst haben Sie nichts zu sagen, Mr. Holmes, bevor wir gehen?	holmes	0	0
Do you have anything to say regarding this?	Haben Sie irgendetwas dazu zu sagen?	regarding	0	0
Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche.	weakness	0	0
Maybe, it's a crazy idea that there is God or are gods and there are aliens. I surmise that God is or the gods are not like persons. And hierarchically, there are aliens below. Aliens have a more immediate controlling influence over my life. God could be everything or everything and beyond it, respectively pantheism and panentheism. God could be more like space, light, or wind. Meanwhile, aliens could be sentient beings, more like people.	Vielleicht ist es eine verrückte Idee, dass es einen Gott oder Götter gibt, und dass es Aliens gibt. Ich nehme an, dass Gott nicht so ist, bzw. die Götter nicht so sind wie Menschen. Und hierarchisch unter ihm oder ihnen stehen die Aliens. Aliens haben einen unmittelbareren kontrollierenden Einfluss auf mich. Gott könnte alles sein oder alles und noch darüber hinaus, also Pantheismus bzw. Panentheismus. Gott könnte etwa so sein wie der Raum, das Licht oder der Wind, Aliens hingegen wie fühlende Wesen, mehr wie Menschen.	aliens	0	0
Did you hear gunshots?	Haben Sie Schüsse gehört?	gunshots	0	0
The grumbling Brits have left for good. God bless the European Union, which will become stronger as a result of this.	Die murrenden Briten haben sich davongemacht. Gott segne die Europäische Union, die dadurch stärker werden wird.	european	0	0
Do you use any method of birth control?	Benutzen Sie irgendein Verhütungsmittel?	method	0	0
This tool is of great use.	Dieses Werkzeug ist sehr nützlich.	tool	0	0
Putting together a dictionary demands an enormous amount of time.	Die Erstellung eines Wörterbuchs braucht sehr viel Zeit.	demands	0	0
Do you think Tom would permit me do that?	Glaubst du, Tom würde mir das erlauben?	permit	0	0
This towel feels rough.	Dieses Handtuch fühlt sich rau an.	towel	0	0
At the setting of the sun, the daisy closed its petals.	Als die Sonne unterging, faltete das Gänseblümchen seine Blütenblätter zusammen.	daisy	0	0
Nowadays it's not possible to protect oneself against weapons of mass destruction.	Heutzutage ist es unmöglich, sich gegen Massenvernichtungswaffen zu schützen.	nowadays	0	0
The spider had spun its web around the fly.	Die Spinne hat die Fliege eingesponnen.	spider	0	0
Two hundred trained members of a South African fire brigade travelled more than 15,000 kilometres to help fight the huge forest fire in northern Alberta.	Zweihundert ausgebildete Mitglieder eines südafrikanischen Feuerwehrverbands legten über 15 000 km zurück, um bei der Bekämpfung des riesigen Waldbrandes im Norden Albertas zu helfen.	northern	0	0
The number of park rangers has grown from about 100 to 850.	Die Zahl der Parkhüter ist von 100 auf 850 angewachsen.	rangers	0	0
Have you visited a zoo in your country?	Bist du in deinem Land schon mal im Zoo gewesen?	zoo	0	0
Santiago should start praying for his sins.	Santiago sollte besser anfangen, für seine Sünden zu beten.	praying	0	0
Antonio and Rima arrived.	Antonio und Rima sind angekommen.	antonio	0	0
All 300 passengers and the crew survived the crash.	Alle 300 Passagiere und die Besatzung haben den Flugzeugabsturz überlebt.	passengers	0	0
I know that Tom is a con artist.	Ich weiß, dass Tom ein Hochstapler ist.	con	0	0
I don't have any property in Australia.	Ich habe keinen Besitz in Australien.	australia	0	0
He improved his technique.	Er verbesserte seine Technik.	technique	0	0
Tom whipped out his cellphone to take a picture.	Tom zückte sein Mobiltelefon, um ein Foto zu schießen.	cellphone	0	0
The land slopes gently toward the river.	Das Land neigt sich sanft zum Fluss hinab.	gently	0	0
She had several operations last year.	Sie hatte letztes Jahr mehrere Operationen.	operations	0	0
His notion is that planes are safer than cars.	Er meint, dass Flugzeuge sicherer sind als Autos.	planes	0	0
That was an evil bunny.	Das war ein böses Kaninchen.	bunny	0	0
We heard gunfire.	Wir hörten Schüsse.	gunfire	0	0
Do you know that the sun is shining?	Weißt du, dass die Sonne scheint?	shining	0	0
The word "bitch" literally means a female dog. Its use in casual conversation to apply to a woman is demeaning, crude and insulting, and marks the person who uses this descriptor to be backwards and, potentially, a sexual harasser.	Das Wort „bitch“ bedeutet eigentlich „Hündin“. Wer in ungezwungenen Gesprächen in herabwürdigender, plumper und beleidigender Weise eine Frau so bezeichnet, der gibt sich als zurückgeblieben mit möglichem Hang zur sexuellen Belästigung zu erkennen.	backwards	0	0
The new job challenged his skill.	Die neue Stelle forderte sein Geschick heraus.	skill	0	0
The baroness cuckolded the baron.	Die Freifrau setzte dem Freiherrn Hörner auf.	baron	0	0
Tom had nothing to do with the kidnapping.	Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.	kidnapping	0	0
"No, no, father," said the princess, "I am not old enough to marry yet; give me, at any rate, a year and a day before the wedding takes place," for she hoped that George would come and save her from the wicked marshal.	„Nein, nein, Vater“, sagte die Prinzessin, „ich bin zum Heiraten noch nicht alt genug. Gib mir wenigstens ein Jahr und einen Tag, bis die Hochzeit stattfindet!“ Sie hoffte nämlich, dass Georg kommen und sie vor dem gemeinen Marschall retten möge.	marshal	0	0
To us, his behaviour seems petty.	Sein Verhalten erscheint uns kleinkariert.	petty	0	0
Their fate seems to be sealed.	Deren Schicksal scheint besiegelt zu sein.	sealed	0	0
When's the last time you had a massage?	Wann hast du das letzte Mal eine Massage gehabt?	massage	0	0
We deliberately avoided raising that subject.	Wir haben das Thema absichtlich nicht angeschnitten.	raising	0	0
What's on the menu today?	Was steht heute auf der Speisekarte?	menu	0	0
Did you write anything in your diary today?	Hast du heute etwas in dein Tagebuch geschrieben?	diary	0	0
Never fuck with a fucker!	Ficke nie einen Ficker!	fucker	0	0
My father is on the wagon.	Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.	wagon	0	0
She said she was here for an audition.	Sie sagte, sie sei hier, um vorzusprechen.	audition	0	0
Mitch has two dads.	Mitch hat zwei Väter.	mitch	0	0
My husband speaks Mexican Spanish.	Mein Mann spricht mexikanisches Spanisch.	mexican	0	0
Tom lost a lot of money at the casino.	Tom hat im Kasino sehr viel Geld verloren.	casino	0	0
The bacon smells good.	Der Speck riecht gut.	bacon	0	0
Diego looked through the glass.	Diego hat durch das Glas geschaut.	diego	0	0
His mother is Spanish and his father Dutch.	Seine Mutter ist Spanierin und sein Vater ist Niederländer.	dutch	0	0
I should have got that promotion.	Ich hätte diese Beförderung bekommern sollen.	promotion	0	0
Click here to edit the sentence.	Zum Bearbeiten des Satzes hier klicken.	click	0	0
Only forgiveness can break the endless cycle of revenge.	Den endlosen Kreis der Rache kann nur Vergeben brechen.	forgiveness	0	0
They burst into tears.	Sie sind in Tränen ausgebrochen.	burst	0	0
In my opinion, permanent peace is nothing but illusion.	Meiner Meinung nach ist immerwährender Frieden nicht mehr als eine Traumvorstellung.	permanent	0	0
Large countries shouldn't interfere with smaller countries.	Die großen Länder sollten sich nicht in die Angelegenheiten der kleineren einmischen.	interfere	0	0
Qur'an chanting is pretty.	Der Gesang des Koran ist schön.	chanting	0	0
Start, dammit!	Fang doch an, verdammt!	dammit	0	0
Mr. Spencer works in a shop.	Herr Spencer arbeitet in einem Geschäft.	spencer	0	0
He recovered quickly.	Er erholte sich schnell.	recovered	0	0
This house is registered in my name.	Dieses Haus ist auf mich eingetragen.	registered	0	0
Instead of being sunny, it rained.	Statt dass die Sonne schien, regnete es.	sunny	0	0
Tom is packing.	Tom packt.	packing	0	0
We saw terrible scenes on TV.	Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.	scenes	0	0
Tom's favorite superhero is Superman.	Toms Lieblingssuperheld ist Superman.	superman	0	0
She gave me a questioning look.	Sie schaute mich fragend an.	questioning	0	0
You're unfair.	Du bist unfair.	unfair	0	0
He admitted he wasn't sure.	Er gab zu, sich nicht sicher zu sein.	admitted	0	0
She was very fond of walking through the great hall, where hung the portraits of her ancestors.	Es bereitete ihr viel Freude, die große Halle zu durchschreiten, daselbst die Bildnisse ihrer Vorfahren hingen.	ancestors	0	0
This is not very polite.	Das ist nicht sehr höflich.	polite	0	0
Someday the new research work will be completed.	Eines Tages wird die neue Forschungsarbeit abgeschlossen sein.	completed	0	0
Don't swallow the pips.	Schluck die Kerne nicht runter.	swallow	0	0
I want to get a satisfactory explanation for your conduct.	Ich möchte eine befriedigende Erklärung für dein Verhalten haben.	conduct	0	0
God is, of course, omnilingual. He can understand everyone's prayers, no matter what language they're in.	Selbstverständlich ist Gott omniglott. Er versteht die Gebete eines jeden, ganz gleich in welcher Sprache.	prayers	0	0
Bring a sheet of paper, please.	Bringen Sie bitte ein Blatt Papier.	sheet	0	0
My brain is fried.	Mein Gehirn ist geschmolzen.	fried	0	0
I met her by accident on Third Avenue.	Ich habe sie zufällig auf der Third Avenue getroffen.	avenue	0	0
Somebody poisoned Tom.	Jemand hat Tom vergiftet.	poisoned	0	0
My husband and I, we have drifted apart, and now we don't know how to reverse the process.	Mein Ehemann und ich, wir haben uns auseinandergelebt, und nun wissen wir nicht, wie wir diesen Prozess rückgängig machen können.	reverse	0	0
It said in the newspapers that it was a crime of passion.	In den Zeitungen stand geschrieben, es sei ein Verbrechen aus Leidenschaft gewesen.	newspapers	0	0
Tom has a Ford.	Tom hat einen Ford.	ford	0	0
He's always complaining about the food.	Er beklagt sich immer über das Essen.	complaining	0	0
When a squirrel senses danger, the first thing it instinctively does is stand still.	Wittert ein Eichhörnchen Gefahr, ist seine erste Instinkthandlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	senses	0	0
It's a bad investment.	Das ist eine schlechte Investition.	investment	0	0
Absurd things happen here.	Es geschehen hier absurde Dinge.	absurd	0	0
Would you like some more mashed potato?	Hättet ihr gerne mehr Kartoffelbrei?	potato	0	0
You're the only one who understands me.	Du allein verstehst mich.	understands	0	0
The desire to write grows with writing.	Das Verlangen zu schreiben wächst mit dem Schreiben.	grows	0	0
I've been inspired to learn sign language.	Ich bin inspiriert, Zeichensprache zu lernen.	inspired	0	0
Ruby Gillis thinks of nothing but young men, and the older she gets the worse she is.	Ruby Gillis denkt an nichts anderes als junge Männer, und je älter sie wird, desto schlimmer wird es.	ruby	0	0
Your brother's football team won the match and are now celebrating.	Die Fußballmannschaft deines Bruders hat das Spiel gewonnen und feiert jetzt ihren Sieg.	celebrating	0	0
Do you mind if I tag along?	Darf ich mitkommen?	tag	0	0
Mary inserted a stick of RAM into the RAM slot.	Maria baute ein Arbeitsspeichermodul in den dafür vorgesehenen Steckplatz ein.	ram	0	0
The project requires a great deal of money.	Das Vorhaben erfordert jede Menge Geld.	requires	0	0
Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	Bitte benachrichtige mich per E-Mail über Fehler oder fehlende Funktionen, die in zukünftigen Versionen des BMI-Rechners enthalten sein sollen.	bugs	0	0
Leonard Nimoy was a native Yiddish speaker.	Leonard Nimoy war Jiddischmuttersprachler.	leonard	0	0
The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	Der Adler ist ein Raubvogel mit Hakenschnabel und langen, großen Flügeln.	hooked	0	0
Every Jack must have his Jill.	Jeder Topf findet seinen Deckel.	jill	0	0
There are about 500 cattle on the ranch.	Es sind etwa 500 Rinder auf der Farm.	ranch	0	0
Compared to New York, Tokyo is a much safer place.	Im Vergleich zu New York ist Tokio ein viel sicherer Ort.	safer	0	0
This tyre is pretty worn.	Dieser Reifen ist ziemlich abgefahren.	worn	0	0
Tom listened to the sound of the waves crashing on the beach.	Tom lauschte dem Geräusch der gegen den Strand brandenden Wellen.	crashing	0	0
A meteorite is what a meteor is called once it lands on Earth.	Als Meteoriten bezeichnet man einen Meteor, der auf der Erde gelandet ist.	lands	0	0
Heather believes me.	Heather glaubt mir.	heather	0	0
The city was covered with volcanic ash.	Vulkanasche überdeckte die Stadt.	ash	0	0
Adidas is preparing kangaroo leather shoes.	Adidas stellt Känguruhlederschuhe her.	leather	0	0
The castle hotel's spacious grounds blend seamlessly with the fields and pastures of the surrounding countryside to form a paradise of relaxation far from the hustle and bustle of city life.	Die um das Schlosshotel herum gelegene weitläufige Parkanlage verwebt sich an ihren Rändern mit den Wiesen und Feldern des Umlands zu einem Paradies der Erholung fernab des hektischen und lauten Lebens in der Stadt.	grounds	0	0
I'm assuming you have a plan.	Ich nehme an, dass habt einen Plan habt.	assuming	0	0
Tom is biting his nails.	Tom beißt sich auf die Fingernägel.	nails	0	0
I saw Dana.	Ich habe Dana gesehen.	dana	0	0
I think that Tom is a part of the conspiracy.	Ich glaube, dass Tom an der Verschwörung beteiligt ist.	conspiracy	0	0
It's a custom to have turkey at Thanksgiving.	Zum Erntedankfest isst man gewöhnlich Truthahn.	thanksgiving	0	0
Pierre dealt cards to all the players.	Pierre teilte Karten an alle Spieler aus.	pierre	0	0
Tom's guardian angel watches over him.	Ein Schutzengel wacht über Tom.	guardian	0	0
According to the rumors, he participated in the battle.	Den Gerüchten zufolge nahm er an der Schlacht teil.	rumors	0	0
It is computed at 10,000 yen.	Es wurde auf zehntausend Yen errechnet.	yen	0	0
Everything was burnt to ashes.	Alles war zu Asche verbrannt.	ashes	0	0
Helen shrieked with terror.	Helen schrie vor Angst.	terror	0	0
I knew it was just a misunderstanding.	Ich wusste, dass es nur ein Missverständnis war.	misunderstanding	0	0
My bike has a flat tire.	Mein Fahrrad hat einen Platten.	tire	0	0
As far as the horizon you can see sailing boats gliding calmly and silently across the glassy surface of the lake.	Bis zum Horizont sind Segelboote zu sehen. Sie gleiten lautlos und sanft über die spiegelglatte Oberfläche des Sees.	boats	0	0
In total, that parade lasted almost an hour.	Insgesamt dauerte die Parade fast eine Stunde.	parade	0	0
Halt! You are not allowed to park here!	Halt! Hier dürfen Sie nicht parken!	halt	0	0
People get vaccinated to create immunity against a disease.	Menschen werden geimpft, um eine Immunität gegen eine Krankheit zu schaffen.	immunity	0	0
Please behave like adults.	Bitte benehmen Sie sich wie Erwachsene.	adults	0	0
When converting 1 mole of ice into water, and 1 mole of water into steam, which requires more energy?	Wenn man 1 Mol Eis in Wasser umwandelt und 1 Mol Wasser in Dampf, wofür braucht man mehr Energie?	steam	0	0
Haiku are closely related to the seasons of the year.	Haikus haben einen starken Bezug zu den Jahreszeiten.	closely	0	0
He wants to buy a pearl necklace for his wife.	Er möchte ein Perlenhalsband für seine Frau kaufen.	pearl	0	0
Soccer is the sport that I prefer.	Fußball ist der Sport, den ich bevorzuge.	soccer	0	0
Adrian was also born in Spain.	Auch Adrian ist in Spanien zur Welt gekommen.	adrian	0	0
Spending time with your family should be your priority.	Zeit mit deiner Familie zu verbringen sollte an erster Stelle für dich stehen.	priority	0	0
He, who shouts, lies. The truth is always spoken softly.	Wer schreit, der lügt. Die Wahrheit hat immer eine leise Stimme.	shouts	0	0
President Donald Trump declared a state of emergency.	Präsident Donald Trump rief den Notstand aus.	donald	0	0
The rich are not always happier than the poor.	Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.	happier	0	0
Tom claims to be descended from Genghis Khan and Charlemagne.	Tom behauptet, sowohl von Dschinghis Khan als auch von Karl dem Großen abzustammen.	khan	0	0
Mary was in the kitchen, struggling to open a bottle.	Maria war in der Küche und mühte sich damit ab, eine Flasche zu öffnen.	struggling	0	0
The teacher asked him, "What's the square root of 256?"	Der Lehrer fragte ihn: „Was ist die Quadratwurzel von 256?“	root	0	0
There are more than a thousand glacial lakes on the Tibetan Plateau, with more than 130 larger than 0.1 square kilometer in Nepal alone.	Auf dem Tibetischen Hochland finden sich über tausend Gletscherseen, darunter über 130 allein in Nepal, die größer als 0,1 Quadratkilometer sind.	larger	0	0
Today is 23rd November 2016.	Heute ist der 23. November 2016.	november	0	0
I can't get your suitcase in the boot.	Ich kriege deinen Koffer nicht in den Kofferraum.	boot	0	0
Whenever there is a conflict between my work and my family, my family always takes precedence.	Wenn es einen Konflikt zwischen meiner Arbeit und meiner Familie gibt, hat meine Familie immer Vorrang.	conflict	0	0
Tom laughed when everyone else laughed, but the truth was that he didn't understand a single word of what they said.	Tom lachte, als alle anderen lachten, aber in Wirklichkeit verstand er kein Wort von dem, was gesprochen wurde.	laughed	0	0
Debbie! Can you hear me?	Hörst du mich, Debbie?	debbie	0	0
There used to be a big cherry tree behind my house.	Früher stand ein großer Kirschbaum hinter meinem Haus.	cherry	0	0
I can't stand so many cars honking their horns at the same time!	Ich ertrage es nicht, wenn so viele Autos gleichzeitig hupen!	honking	0	0
The raising of children is something that concerns the entire community. There will be an education reform.	Das morgendliche Aufstehen der Kinder ist etwas, was die ganze Gemeinschaft betrifft. Eine Erziehungsreform wird nötig sein.	concerns	0	0
You are cordially invited to our fiftieth anniversary celebration.	Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.	celebration	0	0
I have a sore throat.	Ich habe Halsschmerzen.	sore	0	0
He was unconscious for several days.	Er war einige Tage bewusstlos.	unconscious	0	0
He learnt to rear cattle.	Er lernte Viehzucht.	cattle	0	0
Do you like women with large or small breasts?	Magst du Frauen mit großen Brüsten oder kleinen Brüsten?	breasts	0	0
It's rather cold today, but I think it'll be fairly warm tomorrow.	Heute ist es ziemlich kalt, doch denke ich, dass es morgen ganz schön warm werden wird.	fairly	0	0
The fee was increased.	Die Gebühr wurde höher.	fee	0	0
Tom was so drunk that he didn't even recognise me.	Tom war so betrunken, dass er nicht mal mich mehr erkannt hat.	recognise	0	0
To the moon we owe not only beautiful full-moon nights and, sometimes, dark new-moon nights — and so many optical illusions on the horizon, if we believe the moon to be a huge ball in the sky — but also the constancy of our weather, the constancy of solar radiation and the basis of our existence: that for millions of years we have been able to live here in reasonable conditions.	Wir verdanken dem Mond nicht nur schöne Vollmondnächte und manchmal auch dunkle Neumondnächte und so manche optische Täuschung am Horizont, wenn wir glauben, der Mond wäre eine riesige Kugel am Himmel, sondern wir verdanken ihm auch die Konstanz unseres Wetters, die Konstanz der Sonneneinstrahlung, und wir verdanken ihm somit die Grundlagen unserer Existenz, nämlich dass wir hier unter vernünftigen Bedingungen seit Jahrmillionen leben können.	radiation	0	0
We have exams straight after the summer holidays.	Direkt nach den Sommerferien haben wir Prüfungen.	holidays	0	0
I saw him running while it was raining.	Während es regnete, sah ich, wie er rannte.	raining	0	0
I'm always forgetting things.	Ich vergesse ständig Dinge.	forgetting	0	0
My lungs hurt.	Meine Lungen schmerzten.	lungs	0	0
Tom caught Mary stealing money from the cash register.	Tom erwischte Maria dabei, wie sie Geld aus der Kasse stahl.	register	0	0
Tom was hiding in the shadows.	Tom versteckte sich im Schatten.	shadows	0	0
What are you concerned about specifically?	Worum genau machst du dir solche Sorgen?	specifically	0	0
We are haunted by an ideal life, and it is because we have within us the beginning and the possibility for it.	Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	ideal	0	0
The turtle died.	Die Schildkröte starb.	turtle	0	0
Spare the rod, spoil the child.	Wer mit der Rute spart, verzieht das Kind.	spoil	0	0
I deserved better.	Ich hätte was Besseres verdient.	deserved	0	0
Ronnie and Vicky rode by on their bikes.	Ronnie und Vicky kamen auf dem Rad vorbei.	ronnie	0	0
No one expected him to be a candidate again.	Niemand erwartete, dass er wieder kandidieren würde.	candidate	0	0
This is a lance.	Das ist eine Lanze.	lance	0	0
There are 10 types of people in the world: those who can understand binary and those who can't.	Es gibt 10 Arten von Menschen auf der Welt. Die einen verstehen das Binärsystem, die anderen nicht.	types	0	0
He's no longer the cheerful bloke he once was.	Er ist nicht mehr der fröhliche Kerl, der er mal war.	bloke	0	0
A spark led the gunpowder to explode.	Ein Funke brachte das Schießpulver zur Explosion.	explode	0	0
He demands immediate payment.	Er fordert sofortige Bezahlung.	immediate	0	0
The vase which Mary accidentally dropped and smashed had belonged to Tom's great-grandmother. It had been a family heirloom.	Die Vase, die Maria versehentlich hatte fallenlassen, woraufhin sie zerbrach, hatte Toms Urgroßmutter gehört. Sie war ein altes Familienerbstück gewesen.	belonged	0	0
This problem was identified as long ago as 1999.	Dieses Problem wurde bereits 1999 erkannt.	identified	0	0
Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	Lebewesen sind Roboter verschiedener Art, die von der Göttlichen Intelligenz (GI) erstellt wurden.	di	0	0
No food can satiate their hunger.	Ihren Hunger kann kein Essen stillen.	hunger	0	0
Where's the closest shop?	Wo befindet sich das allernächste Geschäft?	closest	0	0
A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	Eine Kombination ist eine geplante Reihe von Zügen, die dem Gegner bestimmte Reaktionen erzwingen und ihn in eine unerwünschte Position führen sollen.	combination	0	0
Are you the new nanny?	Bist du das neue Kindermädchen?	nanny	0	0
Gabriel put on protective clothing.	Gabriel zog sich Schutzkleidung an.	gabriel	0	0
It took over a hundred thousand years for anatomically modern humans to develop behavioral modernity.	Es hat über hundertausend Jahre gedauert, bis der anatomisch moderne Mensch auch im Verhalten Modernität entwickelt hat.	develop	0	0
The private detectives accompanied the President everywhere.	Die Privatdetektive begleiteten den Präsidenten überall hin.	detectives	0	0
Tom is showing signs of severe depression.	Tom weist Anzeichen einer schweren Depression auf.	severe	0	0
Archeologists said there is evidence that an even earlier settlement, estimated to be about 7,000-years-old, exists below the buildings of En Esur.	Archäologen zufolge soll es Anhaltspunkte dafür geben, dass sich eine schätzungsweise 7000 Jahre alte, noch frühere Siedlung unter den Gebäuden von En Ensur befinde.	en	0	0
I'm a determined, organized, and responsible person.	Ich bin eine entschlossene, ordentliche und verantwortungsvolle Person.	organized	0	0
Franklin Roosevelt became president in 1933.	Franklin Roosevelt wurde 1933 Präsident.	franklin	0	0
You should trust your gut instinct.	Sie sollten sich auf Ihr Bauchgefühl verlassen.	gut	0	0
Happiness always comes with a splendid entourage.	Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	splendid	0	0
He was dismissed on the grounds that he was lazy.	Er wurde entlassen mit der Begründung, dass er faul sei.	dismissed	0	0
We worked until 10.00 p.m. last week.	Letzte Woche haben wir bis zehn Uhr abends gearbeitet.	pm	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Ying und Yang sind eher einander ergänzende als entgegengesetzte Kräfte.	yang	0	0
Mary made her own Halloween costume.	Maria hat sich selbst ein Halloweenkostüm gebastelt.	halloween	0	0
Ellie walked the rainswept streets home.	Elli ging auf den verregneten Straßen nach Hause.	ellie	0	0
If he was vulnerable he was mortal, and if we could wound him we could kill him.	War er verwundbar, so ein Sterblicher; könnten wir ihn verwunden, so auch töten.	vulnerable	0	0
He continued to speak, but she paid no attention.	Er redete weiter, aber sie beachtete es gar nicht.	continued	0	0
When I have plucked thy rose, I cannot give it vital growth again. It must needs wither.	Ist deine Rose erst gepflückt, kann ich ihr nicht des Lebens Blüte wiedergeben. Sie muss unweigerlich vergehen!	vital	0	0
Comrades! Let's transform Moscow into a model communist city.	Genossen! Machen wir Moskau zu einer Modellstadt des Kommunismus!	comrades	0	0
Tom hid his money in a bureau drawer.	Tom versteckte sein Geld in einer Schreibtischschublade.	bureau	0	0
Put it in the drawer.	Tu’s in die Schublade!	drawer	0	0
They had no alternative but to retreat.	Ihnen blieb nur der Rückzug.	retreat	0	0
Benny Hill was a huge Francophile and spoke French fluently.	Benny Hill war ein Freund der Franzosen und sprach fließend ihre Sprache.	benny	0	0
That down pillow looks expensive.	Das Daunenkissen sieht sehr teuer aus.	pillow	0	0
The Greeks arrived in Troy with many ships to capture the city.	Die Griechen kamen mit vielen Schiffen in Troja an, um die Stadt zu erobern.	troy	0	0
I drew an ace.	Ich zog ein As.	ace	0	0
Don’t put the cart before the horse, even if impatience is getting the better of you.	Man sollte den Wagen nicht vor die Pferde spannen, auch wenn die Ungeduld dich überkommt.	cart	0	0
If you're tired, take a nap.	Falls du müde bist, mach ein Nickerchen.	nap	0	0
Charlie Chan and Fu Manchu may have been Chinese characters, but they were largely played by Caucasian actors made up to look Asian.	Charlie Chan und Fu Manchu waren zwar chinesische Figuren; gespielt wurden sie aber überwiegend von Weißen, die als Asiaten verkleidet waren.	chan	0	0
Carefully fold in the grated Gruyère, the uncooked ham and the broccoli.	Heben Sie vorsichtig den geriebenen Gruyère, den ungekochten Schinken und den Broccoli unter.	ham	0	0
They'll announce the winner tomorrow.	Morgen werden sie den Gewinner bekanntgeben.	announce	0	0
He borrowed money from a friend.	Er hat sich von einem Freund Geld geliehen.	borrowed	0	0
The trouble is, I can't remember where I parked the car.	Das Problem ist, dass ich mich nicht erinnern kann, wo ich das Auto geparkt habe.	parked	0	0
A galaxy is a cluster of stars, dust, and gas which is held together by gravity.	Eine Galaxie ist ein Verbund von Sternen, Staub und Gas, der von der Gravitation zusammengehalten wird.	galaxy	0	0
They voted against the project.	Sie stimmten gegen das Projekt.	voted	0	0
George Frideric Handel, Johann Sebastian Bach and Giuseppe Domenico Scarlatti were all born in 1685.	Georg Friedrich Händel, Johann Sebastian Bach und Giuseppe Domenico Scarlatti wurden alle 1685 geboren.	sebastian	0	0
He pawned his mother's jewelry.	Er verpfändete den Schmuck seiner Mutter.	jewelry	0	0
Julia kisses her daughter.	Julia küsst ihre Tochter.	kisses	0	0
What shall I do with his luggage?	Was soll ich mit diesem Gepäck machen?	luggage	0	0
The groom is thirty years old.	Der Bräutigam ist dreißig Jahre alt.	groom	0	0
Oops, I shrunk my sister's favorite hoodie.	O weh! Ich habe den Lieblingskapuzenpulli meiner Schwester einlaufen lassen!	oops	0	0
Tom is lighting the candle with a lighter.	Tom zündet die Kerze mit einem Feuerzeug an.	lighter	0	0
The Caro-Kann defense (1. e4 c6) is an opening used by major Grand Masters around the world.	Die Caro-Kann-Verteidigung (1. e4 c6) ist eine von führenden Großmeistern auf der ganzen Welt gespielte Eröffnung.	masters	0	0
I mean the NATO alliance with powerful member the United States.	Ich meine das NATO-Bündnis mit dem mächtigen Bündnispartner USA.	alliance	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Tom und seine Spießgesellen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	buddies	0	0
This shop does not sell women's clothing.	In diesem Laden gibt es keine Damenbekleidung.	clothing	0	0
She denied that she did that.	Sie bestritt die Tat.	denied	0	0
I have to wear earplugs to drown out all the noise from the construction site next door.	Ich muß mir gegen den Baustellenlärm von nebenan mit Ohrstöpseln behelfen.	drown	0	0
The twin sisters are alike as two peas in a pod.	Die Zwillingsschwestern gleichen sich wie ein Ei dem anderen.	alike	0	0
We don't know, Your Excellency. They probably drowned.	Wir wissen es nicht, Eure Exzellenz. Vermutlich sind sie ertrunken.	excellency	0	0
Tom is a close relative of mine.	Tom ist ein naher Verwandter von mir.	relative	0	0
Is taking photographs permitted in that building?	Darf man in dem Gebäude dort fotografieren?	photographs	0	0
We shaped the dough into burger buns.	Wir formten den Teig zu Hamburgerbrötchen.	burger	0	0
Then add three eggs, five dessertspoonfuls of condensed milk and the melted chocolate, and stir until you have a smooth dough.	Anschließend drei Eier, fünf Esslöffel Kondensmilch und die geschmolzene Schokolade hinzufügen und umrühren, bis ein geschmeidiger Teig entsteht.	dough	0	0
He's a nervous wreck.	Er ist ein nervliches Wrack.	wreck	0	0
His parents approve of the engagement.	Seine Eltern sind mit der Verlobung einverstanden.	approve	0	0
The last VHS player was produced five years ago by Funai Electric in Japan.	Der letzte Kassettenrekorder wurde vor fünf Jahren von Funai Electric in Japan hergestellt.	produced	0	0
My daughter Christina is 19 years old today.	Meine Tochter Christina ist heute 19 Jahre alt geworden.	christina	0	0
Generally speaking, men are physically stronger than women.	Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.	physically	0	0
The Soviet Union put a total of seven space stations in orbit between 1971 and 1982.	Zwischen 1971 und 1982 hat die Sowjetunion insgesamt sieben Raumstationen ins Weltall befördert.	stations	0	0
"Eli from Russia" is one of my favorite YouTube channels.	"Eli from Russia" ist einer meiner Lieblings-YouTube-Kanäle.	eli	0	0
Before David arrived, Samantha started to set the table.	Bevor David da war, fing Samantha an, den Tisch zu decken.	samantha	0	0
Not material, but spiritual things determine our life.	Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	spiritual	0	0
The sea is roaring.	Es rauscht das Meer.	roaring	0	0
Stab everyone.	Erstechen Sie sie alle.	stab	0	0
"You know if you give Anna an inch, she'll take a mile, don't you?" "Should I abandon her in her hour of need?"	„Du weißt schon, dass Anna die ganze Hand nimmt, wenn du ihr den kleinen Finger reichst, oder?“ – „Soll ich sie in ihrer Not allein lassen?“	inch	0	0
Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	Jesus sagte zu den Dienern: "Füllt die Krüge mit Wasser", und sie füllten sie bis zum Rand.	servants	0	0
She will set limits for him.	Sie wird ihm Grenzen setzen.	limits	0	0
I won't be able to meet you tomorrow because something unexpected has come up.	Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas Unerwartetes dazwischengekommen ist.	unexpected	0	0
The news of her arrival excited the crowd.	Die Nachricht ihrer Ankunft begeisterte die Menge.	arrival	0	0
How long are you going to keep whimpering about that? You can't change the past.	Wie lange willst du noch darüber jammern? Du kannst die Vergangenheit nicht ändern.	whimpering	0	0
Is there another clothes peg in the basket?	Ist in dem Korb noch eine Wäscheklammer?	basket	0	0
You haven't washed those bed sheets in months!	Du hast das Bettzeug seit Monaten nicht mehr gewaschen!	sheets	0	0
The scandal hurt the company's reputation.	Der Skandal beschädigte die Reputation des Unternehmens.	scandal	0	0
You stink of cigarettes.	Du stinkst nach Zigaretten.	stink	0	0
Tom is a name often mentioned these days in the same breath as Homer, Dante or Shakespeare.	Tom ist ein Name, der heute oft in einem Atemzug mit Homer, Dante oder Shakespeare genannt wird.	homer	0	0
"Where's Tara?" "She's taking a shower."	„Wo ist denn Tara?“ – „Die duscht.“	tara	0	0
Christopher Columbus was notorious for repeatedly snoozing his alarm clock by hitting it with his fist. Unfortunately, his "alarm clock" was usually his first mate.	Christoph Columbus war berüchtigt dafür, wiederholt die Schlummerfunktion seines Weckers mit der Faust zu schlagen. Nur leider war sein "Wecker" für gewöhnlich sein erster Offizier.	christopher	0	0
You'll have to stand on your toes to see.	Du wirst dich auf die Zehenspitzen stellen müssen, um etwas zu sehen.	toes	0	0
The goddess gave the warrior a sword and a shield.	Die Göttin gab dem Krieger ein Schwert und einen Schild.	shield	0	0
Sami was an excellent shooter.	Sami war ein exzellenter Schütze.	shooter	0	0
He turned pale the instant he saw her.	In dem Moment, als er sie sah, wurde er kreidebleich.	instant	0	0
All objects in the Galaxy revolve around the Galaxy's center.	Alle Objekte in der Galaxis drehen sich um das Galaktische Zentrum.	objects	0	0
The rehearsal is today.	Die Probe ist heute.	rehearsal	0	0
Bodybuilders that are so muscular look disturbing.	Derart muskelbepackte Körperkulturisten sehen verstörend aus.	disturbing	0	0
Lift is directed perpendicular to the flight direction.	Der Auftrieb steht senkrecht zur Flugrichtung.	directed	0	0
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Ich muss ehrlich eingestehen, dass ich bei meinem ersten Kernspintomogramm schon ein wenig nervös war.	scan	0	0
This electronic toilet comes with all sorts of bells and whistles.	Diese elektrische Toilette kommt mit allem Drum und Dran.	electronic	0	0
The Roman Republic was founded in 509 BC.	Die Römische Republik wurde im Jahre 509 v. Chr. gegründet.	republic	0	0
I stayed overnight in Boston.	Ich habe in Boston übernachtet.	overnight	0	0
I found out that the opposing counsel is planning on deposing three expert witnesses.	Ich habe erfahren, dass der Gegenanwalt drei Expertzeugen vor Gericht aussagen lassen möchte.	counsel	0	0
He heard sirens.	Er hörte Sirenen.	sirens	0	0
I am not going to take the bait.	Ich werde mich nicht ködern lassen.	bait	0	0
The dignity of man is inviolable. To respect and protect it is the duty of all state authority.	Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	dignity	0	0
I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	Ich möchte eine physikalische Theorie, die die Struktur des Universums erklärt, klarstellt, was ein Beobachter innerhalb eines Universums ist, keine Theorie, die das Universum davon abhängig macht, dass ich es beobachte.	explains	0	0
Don't lean against this wall.	Lehn dich nicht an diese Wand!	lean	0	0
He overdosed on heroin.	Er nahm eine Überdosis Heroin.	heroin	0	0
Tracy has a house and a car.	Tracy hat ein Haus und ein Auto.	tracy	0	0
He named his dog Rex.	Er nannte seinen Hund Rex.	rex	0	0
Does Tom gossip a lot?	Tratscht Tom viel?	gossip	0	0
He leads a humble life.	Er führt ein ärmliches Leben.	humble	0	0
Buying from locally owned and locally operated stores and companies helps improve the economy where you live.	Wenn man bei ortsansässigen Geschäften und Unternehmen kauft, hilft das der Wirtschaft dort, wo man wohnt.	economy	0	0
Entire worlds exist beneath our feet.	Ganze Welten gibt es unter unseren Füßen.	worlds	0	0
You don't impress me.	Du imponierst mir nicht.	impress	0	0
Tessa's favourite character in Pigeon Street was Long-distance Clara, the lorry driver.	Tessas Lieblingsfigur in „Pigeon Street“ war „Long-distance Clara“, die Lastwagenfahrerin.	clara	0	0
Social media has been sharing hashtag #coveryourmouth, admonishing people to use the crook of their arm, a handkerchief or a tissue to block the spew of aerosolized germs in public places.	In den sozialen Medien macht das Rautenschlagwort #coveryourmouth („die Hand vor den Mund“) die Runde, mit dem die Leute dazu aufgefordert werden sollen, sich an öffentlichen Orten in den Ellenbogen zu niesen oder in ein Taschentuch, damit sich die Keime nicht über die Luft verbreiten können.	tissue	0	0
Tom said he heard Mary threaten to kill John.	Tom sagte, er hörte, dass Mary drohte, John umzubringen.	threaten	0	0
As customary on Christmas Day, Pope Francis appeared at the balcony of Saint Peter’s Basilica overlooking the square to deliver his “Urbi et Orbi” message and blessing to the city and to the world.	Wie am Weihnachtstage üblich, erschien Papst Franziskus auf dem Balkon des Petersdoms und sprach den Segen „Urbi et orbi“ – für die Stadt und für den Erdkreis.	et	0	0
This post is worth a bump!	Dieser Beitrag muss mal wieder nach oben geholt werden!	bump	0	0
That matter was decided by the Supreme Court.	Die Angelegenheit wurde vom Obersten Gerichtshof entschieden.	supreme	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
The Spitfire was invented by RJ Mitchell.	Die Spitfire wurde von R. J. Mitchell entworfen.	mitchell	0	0
My body shivered with excitement.	Mein Körper schauderte vor Aufregung.	excitement	0	0
A new type of thinking is essential if mankind is to survive and move toward higher levels.	Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	mankind	0	0
There's only one copy of this document.	Es gibt nur eine Ausfertigung dieses Dokuments.	document	0	0
It was broad daylight when I woke up.	Es war heller Tag, als ich erwachte.	broad	0	0
In the Cold War era, Soviet naval and air bases existed in Cuba and Vietnam.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	vietnam	0	0
The nurse hit a blood vessel.	Die Krankenschwester traf ein Blutgefäß.	vessel	0	0
In the candlestick holder was a lit candle.	In dem Kerzenhalter steckte eine brennende Kerze.	lit	0	0
Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	Maria kaufte Tom eine Ausgabe des Buches „Wie man Freunde gewinnt. Die Kunst, beliebt und einflussreich zu werden“ von Dale Carnegie.	dale	0	0
They were professional killers.	Das waren Berufsmörder.	killers	0	0
She's playing Super Mario Bros.	Sie spielt Super Mario Bros.	mario	0	0
Tom gave off a foul, fetid stench, but Mary pretended not to smell anything.	Tom verbreitete einen bestialischen Gestank, doch Maria tat so, als röche sie nichts.	foul	0	0
Tom and Mary both just stare at John.	Tom und Mary starrten John bloß an.	stare	0	0
There were three deaths in the car crash.	Es gab drei Tote in dem Verkehrsunfall.	deaths	0	0
This hut is in danger of falling down.	Diese Hütte ist einsturzgefährdet.	hut	0	0
The whole world consists of four elements which are the basic ingredients of all bodies.	Die ganze Welt besteht aus vier Elementen, welche der Urstoff aller Körper sind.	elements	0	0
I was in a coma for three months.	Ich lag drei Monate lang im Koma.	coma	0	0
The hen has been laying eggs for nine months.	Das Huhn legt neun Monate lang Eier.	laying	0	0
Tom doesn't sleep in a coffin like most vampires.	Tom schläft nicht wie die meisten Vampire in einem Sarg.	coffin	0	0
Paula left the room to call her mother.	Paula verließ das Zimmer um ihre Mutter anzurufen.	paula	0	0
Sami was addicted to cocaine.	Sami ist kokainsüchtig gewesen.	cocaine	0	0
Which puppy did you choose?	Welchen Welpen habt ihr euch ausgesucht?	puppy	0	0
A little louder, please.	Etwas lauter, bitte.	louder	0	0
You handled that deftly.	Ihr habt das geschickt gehandhabt.	handled	0	0
After the announcement, please dial two.	Nach der Ansage wählen Sie bitte die Zwei.	announcement	0	0
He said under oath that he was born in Italy.	Er sagte unter Eid aus, dass er in Italien geboren wurde.	oath	0	0
The AfD likes to prove every day anew that it is a far-right, misanthropic, racist mob.	Die AfD möchte jeden Tag aufs Neue beweisen, dass sie rechtsextremes, menschenverachtendes, rassistisches Gesindel ist.	mob	0	0
These cotton socks are really comfy.	Diese Baumwollsocken sind sehr bequem.	cotton	0	0
When you put money in the bank, you deposit it.	Wenn man Geld zur Bank bringt, dann zahlt man es ein.	deposit	0	0
The government lowered taxes for lower-income families.	Die Regierung senkte die Steuern für Familien mit geringem Einkommen.	taxes	0	0
Bike helmets can protect riders from serious head injuries.	Fahrradhelme können Fahrradfahrer vor schweren Kopfverletzungen schützen.	injuries	0	0
The autopsy confirmed that Tom died from a gunshot wound.	Die Obduktion bestätigte, dass Tom an einer Schussverletzung starb.	autopsy	0	0
I'd advise you to accept the offer.	Ich riete Ihnen, das Angebot anzunehmen.	advise	0	0
We invited our parents to the gig, and almost all of them came.	Wir haben unsere Eltern zum Konzert eingeladen, und sie sind fast alle gekommen.	gig	0	0
His lecture is very long.	Sein Vortrag ist sehr lang.	lecture	0	0
See to it that this letter is posted without fail.	Sorge dafür, dass dieser Brief auf jeden Fall eingeworfen wird.	posted	0	0
You're so skinny.	Du bist so mager.	skinny	0	0
Lo and behold!	Siehe da!	lo	0	0
Off the top of my head, I can't think of another song whose lyrics include the word 'palaver', let alone one that rhymes it.	So aus dem Stegreif fällt mir kein anderes Lied ein, wo das Wort „palaver“ im Text vorkommt, und das noch gereimt.	include	0	0
How could Tom be a retired dentist, as shown in sentence #2957020, when it's already been revealed way back in sentence #1026235 that he died at a young age?	Wie kann Tom gemäß Satz Nr. 2 957 020 Zahnarzt im Ruhestand sein, wo doch schon vor langem in Satz Nr. 1 026 235 enthüllt wurde, dass er jung starb?	revealed	0	0
Are you infected?	Habt ihr euch angesteckt?	infected	0	0
I'm indeed relieved to hear that.	Ich bin wahrlich erleichtert, das zu hören.	relieved	0	0
Do you need assistance with moving into the apartment?	Brauchen Sie Hilfe beim Einzug in die Wohnung?	assistance	0	0
The concert began with a piano solo.	Das Konzert begann mit einem Klaviersolo.	solo	0	0
By looking at an object's electromagnetic spectrum, scientists can determine if an object is moving away from Earth or towards Earth.	Indem Wissenschaftler das elektromagnetische Spektrum eines Objektes beobachten, können diese feststellen, ob es sich der Erde nähert oder sich von ihr entfernt.	determine	0	0
The journalist was kidnapped by terrorists.	Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	terrorists	0	0
It's easy enough to find elsewhere (Wiktionary, for instance) how to conjugate a verb. It's much harder to find the meaning of a word captured in a realistic sentence. This is Tatoeba's key mission, the thing that makes it unique, and I believe we should focus on it.	Man kann sich leicht anderswo (zum Beispiel im Wiktionary) informieren, wie ein Verb zu konjugieren ist. Viel schwieriger ist es, die Bedeutung eines Wortes, wie es in einem realistischen Satze steht, zu erfassen. Ebendas ist die zentrale Mission von Tatoeba, das, was es einzigartig macht und worauf wir uns, wie ich glaube, konzentrieren sollten.	elsewhere	0	0
Aladdin found a wonderful lamp.	Aladin fand eine wundersame Lampe.	lamp	0	0
Shouting "fire" in a crowded theater is not a practical joke.	Es ist kein Spaß, in einem vollen Theater „Feuer!“ zu rufen.	practical	0	0
Albert Einstein's theory of relativity marked modern science.	Albert Einsteins Relativitätstheorie prägte die moderne Wissenschaft.	marked	0	0
You're my adorable little neko boy.	Du bist mein herzallerliebster kleiner Nekojunge!	adorable	0	0
Where is the rubber duck?	Wo ist die Gummiente?	rubber	0	0
I am more noticeable in a crowded room by reason of my purple hair and nose piercings.	Ich falle aufgrund meiner lila Haare und Nasenpiercings in einem vollen Raum eher mehr auf.	purple	0	0
The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	Der Anführer einer kriminellen Vereinigung, die illegale Wettseiten betreibt, wurde von der Polizei festgenommen.	operating	0	0
Each bedroom has an en suite bathroom.	Jedes Schlafzimmer hat ein eigenes Bad.	suite	0	0
Please accept my apologies for what I said just now.	Bitte entschuldige, was ich gerade gesagt habe.	apologies	0	0
Hello, is this the personnel department?	Hallo, ist dies die Personalabteilung?	personnel	0	0
Beam me up.	Beamen Sie mich rauf!	beam	0	0
He is a novelist and poet.	Er ist ein Schriftsteller und Dichter.	poet	0	0
Samples are acquired from an analog-to-digital converter at interrupt level and written to one of two ping-pong buffers. When one buffer fills, the interrupt handler switches to the other and sets a flag for the full buffer to be written to disk.	Abtastwerte werden auf Unterbrechungsebene von einem Analog-Digital-Umsetzer erhalten und in einen von zwei Pingpongpuffern geschrieben. Wenn ein Puffer voll ist, schwenkt die Unterbrechungsroutine auf den anderen um und setzt einen Merker, damit der volle Puffer auf Platte geschrieben wird.	samples	0	0
Alexander was wounded by an arrow.	Alexander wurde durch einen Pfeil verwundet.	arrow	0	0
Sami and Layla decided to see a couples counselor.	Sami und Layla entschieden sich dafür, einen Partnerschaftsberater zu besuchen.	counselor	0	0
I don't want to buy this carpet.	Ich möchte diesen Teppich nicht kaufen.	carpet	0	0
Allen was given a problem that was impossible to solve.	Allen erhielt ein Problem, das unmöglich zu lösen war.	allen	0	0
This hairstyle was popularized by Audrey Hepburn.	Dieser Frisur wurde durch Audrey Hepburn populär.	audrey	0	0
He was spotted stealing cookies.	Er wurde dabei gesehen, wie er Plätzchen stahl.	spotted	0	0
Is the ticket good for the floating tram as well?	Gilt das Ticket auch für die Schwebebahn?	floating	0	0
This sentence needs to be corrected.	Dieser Satz muss korrigiert werden.	corrected	0	0
The company is located on the West Coast.	Die Firma hat ihren Sitz an der Westküste.	located	0	0
Melanie works as a journalist.	Melanie arbeitet als Journalistin.	journalist	0	0
My sister insisted on going with me.	Meine Schwester bestand darauf mitzukommen.	insisted	0	0
Ask Jacob, the crane operator.	Frag Jakob, den Kranführer.	operator	0	0
No one there spoke English, so Tom had to rely on his knowledge of Latin and Ancient Greek.	Es war niemand da, der Englisch sprach, so dass sich Tom auf seine Latein- und Altgriechischkenntnisse verlassen musste.	rely	0	0
I was completely fooled.	Ich bin komplett zum Narren gehalten worden.	fooled	0	0
My train arrives in Düsseldorf at 6.25 a.m. tomorrow.	Morgen um sechs Uhr fünfundzwanzig kommt mein Zug in Düsseldorf an.	arrives	0	0
Leon sat there for a while.	Leon saß eine Zeitlang da.	leon	0	0
Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	walt	0	0
More than 2 million hectares of land, including vast areas of forest, have been scorched in eastern Australia's bushfires.	Über zwei Millionen Hektar Land, darunter große Waldgebiete, sind im Osten Australiens Buschfeuern zum Opfer gefallen.	eastern	0	0
I got a shave and a haircut.	Ich habe eine Rasur und einen Haarschnitt bekommen.	shave	0	0
In medium size stars, after the nuclear fusion has used up all the fuel it has, gravity will pull the remaining material closer together. The star will shrink. It is then called a "white dwarf".	Wenn in mittelgroßen Sternen kein Brennmaterial mehr zur Kernschmelze zur Verfügung steht, zieht sich die verbleibende Materie unter der Gravitation zusammen, so dass der Stern schrumpft. Er wird dann als Weißer Zwerg bezeichnet.	remaining	0	0
When you toss a coin, the more strongly you want heads, the more likely it is to come up tails.	Je mehr man sich Kopf wünscht, desto wahrscheinlicher ist es beim Werfen einer Münze, Zahl zu bekommen.	toss	0	0
I wish I could play the flute as well as Ian Anderson.	Ich wünschte, ich könnte genauso gut Querflöte spielen wie Ian Anderson.	anderson	0	0
He has a cleft lip.	Er hat eine Hasenscharte.	lip	0	0
The student knows the common name of acetylsalicylic acid.	Der Studierende kennt die allgemein gebräuchliche Bezeichnung der Acetylsalicylsäure.	acid	0	0
Until we meet again, Bob and Nora.	Auf Wiedersehen, Bob und Nora!	nora	0	0
The SI unit for electric charge is the coulomb.	Die SI-Einheit für die elektrische Ladung ist das Coulomb.	si	0	0
Winter Solstice is 21st December.	Die Wintersonnenwende ist am 21. Dezember.	december	0	0
I got an anonymous tip.	Ich habe einen anonymen Hinweis erhalten.	anonymous	0	0
We met in an inn.	Wir haben uns in einem Wirtshaus getroffen.	inn	0	0
The astronauts also planted an American flag in the lunar soil and left a plaque commemorating man's landing on the Moon.	Auch stießen die Astronauten eine amerikanische Fahne in den Boden und hinterließen eine Tafel zum Gedenken an die Ankunft des Menschen auf dem Mond.	planted	0	0
Peterhouse is the oldest of the 33 colleges of Cambridge.	Peterhouse ist das älteste der 33 Colleges von Cambridge.	oldest	0	0
He doesn't drink enough breast milk.	Er trinkt nicht genug Muttermilch.	breast	0	0
Order five pizzas, and you'll get the sixth free.	Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	sixth	0	0
The false alarm was caused by human error.	Der Fehlalarm wurde durch ein menschliches Versehen ausgelöst.	error	0	0
The World Health Organization said Sunday that 100 countries are now reporting coronavirus cases with more than 100,000 people reported as being ill.	Die Weltgesundheitsorganisation gab am Sonntag bekannt, dass Berichte aus 100 Ländern über Fälle des Coronavirus vorlägen. Über 100 000 Menschen seien krank gemeldet.	reporting	0	0
Moses led the Israelites out of Egypt.	Mose führte die Israeliten aus Ägypten.	egypt	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	Tom hat ein Bankkonto auf den Cayman-Inseln.	islands	0	0
My brother-in-law talks about you all the time.	Mein Schwager spricht ständig über euch.	brother-in-law	0	0
When can I see a movie about Jules Verne on TV?	Wann kann ich im Fernsehen einen Film über Jules Verne sehen?	jules	0	0
Your roommate is creepy.	Dein Mitbewohner macht mir eine Gänsehaut.	roommate	0	0
Tom sings in the church choir.	Tom singt im Kirchenchor.	sings	0	0
You're scum.	Du bist der letzte Dreck.	scum	0	0
The visitor is walking through town.	Der Fremde geht durch die Stadt hindurch.	visitor	0	0
Tom is giggling.	Tom kichert.	giggling	0	0
They described the scenes.	Sie beschrieben die Szenen.	described	0	0
Geez, that must be tough on you. How do you put up with it?	Junge, Junge! Das muss hart für dich sein. Wie kannst du dir so was gefallen lassen?	geez	0	0
This fridge is only 24 inches wide. It's perfect for small apartments.	Dieser Kühlschrank ist nur 60 cm breit und somit perfekt für die kleine Wohnung geeignet.	inches	0	0
After this great commitment success will be sure.	Nach diesem großen Einsatz wird sich der Erfolg sicher einstellen.	commitment	0	0
Hercules had strong muscles.	Herkules hatte starke Muskeln.	hercules	0	0
When would he react?	Wann würde er reagieren?	react	0	0
Cows are herd animals.	Kühe sind Herdentiere.	cows	0	0
Progressive people often provoke protest and indignation with their ideas.	Fortschrittliche Menschen lösen mit ihren Ideen oft Protest und Entrüstung aus.	protest	0	0
Work provides protection from misery.	Arbeit schützt vor Elend.	misery	0	0
You can't accuse him of theft without having proof.	Ohne Beweise kann man ihn nicht des Diebstahls bezichtigen.	theft	0	0
Yanni began to embrace the body that he was born with.	Yanni begann, den Körper anzunehmen, mit dem er geboren wurde	embrace	0	0
Then she took out a needle and thread, and began to darn her stockings.	Dann nahm sie Nadel und Faden und fing an, ihre Strümpfe zu flicken.	darn	0	0
I am slowly acclimatising myself to the harsh climate here.	Ich bin dabei, mich nach und nach dem rauhen Klima hier anzupassen.	harsh	0	0
I saw Andrea leaving home.	Ich sah Andrea von zuhause weggehen.	andrea	0	0
Tom says that he is able to communicate with the dead.	Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	communicate	0	0
We're very proud of our fathers.	Wir sind auf unsere Väter sehr stolz.	fathers	0	0
Is your wife faithful?	Ist deine Frau treu?	faithful	0	0
Hurricane Hector, swirling harmlessly in the Pacific about 1,700 miles (2,760 km) east of the Big Island, was expected to grow into a major hurricane Saturday, meaning that its maximum sustained winds would reach at least 111 mph (179 km per hour).	Man war davon ausgegangen, dass der Orkan Hector, der 2760 km östlich der großen Insel Hawai‘i harmlos vor sich hinwirbelte, am Samstag zu einem Orkan der Kategorie 3, d. h. mit Windgeschwindigkeiten von mindestens 179 km/h, anwachsen würde.	hector	0	0
Turn the flame down low.	Drehe die Flamme auf klein.	flame	0	0
You deserve a medal.	Sie haben eine Medaille verdient.	medal	0	0
Silk is very precious.	Seide ist sehr wertvoll.	silk	0	0
Tom is a photographer.	Tom ist Fotograf.	photographer	0	0
'My dear boy,' said Trevor, smiling, 'that old beggar, as you call him, is one of the richest men in Europe. He could buy all London tomorrow without overdrawing his account. He has a house in every capital, dines off gold plate, and can prevent Russia going to war when he chooses.'	„Mein lieber Junge“, sagte Trevor mit einem Lächeln, „jener alte Bettler, wie du ihn nennst, zählt zu den reichsten Männern Europas. Er könnte morgen ganz London erwerben, ohne sein Konto zu überziehen. Er hat ein Haus in jeder Hauptstadt, isst von goldenen Tellern und könnte, wenn er wollte, Russland davon abhalten, in den Krieg zu ziehen.“	trevor	0	0
The headstones in the cemetery were moved, but the bodies were not.	Die Grabsteine im Friedhof hat man versetzt, die Verstorbenen jedoch nicht.	cemetery	0	0
I rear cattle.	Ich züchte Vieh.	rear	0	0
"Mum burnt the food today," Freddy told his nan.	„Mama ist heute das Essen angebrannt“, erzählte Fritzchen seiner Oma.	freddy	0	0
Would you like a banana?	Möchtest du eine Banane?	banana	0	0
A complete poem is one where an emotion finds the thought and the thought finds the words.	Ein vollendetes Gedicht ist eines, worin die Empfindung den Gedanken und der Gedanke die Worte findet.	emotion	0	0
He's a lovely chap.	Er ist ein toller Kerl.	chap	0	0
I've always dated older women.	Ich habe mich schon immer mit älteren Frauen zusammengetan.	dated	0	0
I'm not interested in your excuses.	Deine Entschuldigungen interessieren mich nicht.	excuses	0	0
My French is shitty.	Mein Französisch ist Scheiße.	shitty	0	0
He took the rubbish bin out.	Er hat den Mülleimer hinausgebracht.	bin	0	0
I'm a Jew.	Ich bin Jude.	jew	0	0
I chew gum.	Ich kaue Kaugummi.	gum	0	0
The people sought truth in every nook and cranny, and it was there between them that the truth was crushed.	An allen Ecken und Enden haben die Menschen die Wahrheit gesucht, und irgendwo dazwischen haben die Leute die Wahrheit zerquetscht.	crushed	0	0
I appreciate your efforts.	Ich weiß deine Anstrengungen zu schätzen.	efforts	0	0
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Wir sollten unsere Zeit darauf verwenden, Inhalte für unsere Netzpräsenz zu schaffen, statt uns um kleinere kosmetische Details zu sorgen.	content	0	0
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	Persönlich halte ich Körperstrafe für ein notwendiges Übel.	corporal	0	0
I've since realised that I'd misunderstood you.	Mittlerweile habe ich verstanden, dass ich dich missverstanden hatte.	realised	0	0
Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	Ruy López de Segura, ein Priester und berühmter spanischer Schachspieler des 16. Jahrhunderts, schrieb ein 150seitiges Buch mit dem Titel „Libro del Ajedrez“ über umfassende Studien, die er zu der nach ihm benannten Eröffnung 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5 angestellt hatte.	del	0	0
Many rap songs are degrading to women.	Frauen werden in vielen Liedern des Genres „Rap“ herabgewürdigt.	rap	0	0
It's a hopeless case.	Das ist ein hoffnungsloser Fall.	hopeless	0	0
It's five past eleven. Now this evening, as advertised, it's time to hear the debate between two Nobel Prize winners.	Es ist dreiundzwanzig Uhr fünf. Sie hören jetzt das angekündigte Streitgespräch zweier Nobelpreisträger.	debate	0	0
This is the beginning of a new era.	Dies ist der Anfang einer neuen Ära.	era	0	0
Luckily, Tom was there.	Zum Glück war Tom da.	luckily	0	0
I've got a ton of homework.	Ich habe einen Berg Hausaufgaben.	ton	0	0
Lemon juice is an example of an acidic liquid.	Zitronensaft ist ein Beispiel für eine saure Flüssigkeit.	liquid	0	0
I don't like that my eyes swell up when I cry.	Ich mag’s nicht, dass beim Weinen meine Augen anschwellen.	swell	0	0
Peggy did not go to see the drama, and neither did I.	Peggy wollte sich das Drama nicht ansehen und ich ebenfalls nicht.	peggy	0	0
All the villagers were invited to the feast.	Alle Dorfbewohner waren zu dem Festessen eingeladen.	feast	0	0
She's attracted to black guys.	Sie fühlt sich zu Schwarzen hingezogen.	attracted	0	0
Fill out the application.	Füllen Sie den Antrag aus!	application	0	0
It was a profession of his own choosing.	Er hatte den Beruf selbst gewählt.	profession	0	0
The bench is there too, isn't it?	Die Bank ist auch da, nicht wahr?	bench	0	0
Vanessa loves to knit hats, scarves, and mittens in rainbow colors.	Vanessa strickt gerne Mützen, Schals und Fäustlinge in allen Regenbogenfarben.	vanessa	0	0
The palace said the prince, 71, had only mild symptoms and was otherwise in good health.	Aus dem Palast hieß es, der Prinz (71) habe nur milde Symptome und erfreue sich ansonsten guter Gesundheit.	symptoms	0	0
Tom is a Boy Scout.	Tom ist Pfadfinder.	scout	0	0
When Tom crashed his car, the airbags deployed instantly.	Als Tom den Autounfall hatte, waren die Airbags sofort aufgegangen.	crashed	0	0
Dogs have a keen sense of smell.	Hunde haben einen feinen Geruchssinn.	keen	0	0
After World War II, as jet engines gained popularity, aerodynamicists used jet engines to turn the propellers on some aircraft. This propulsion system is called a turboprop.	Als Düsentriebwerke nach dem Zweiten Weltkrieg immer beliebter wurden, nutzen Aerodynamiker diese zum Antrieb der Propeller mancher Flugzeuge. Man spricht bei diesem Antriebssystem von Propellerturbinen.	aircraft	0	0
When the Earth was formed about 4.6 billion years ago, days were about 6 hours long.	Als die Erde vor etwa 4,6 Milliarden Jahren entstand, waren die Tage ungefähr sechs Stunden lang.	formed	0	0
They're aggressive.	Sie sind aggressiv.	aggressive	0	0
The moon began to show her pale face from behind the clouds.	Hinter den Wolken begann der Mond sein fahles Gesicht zu zeigen.	pale	0	0
But on the other hand, there are significant differences between them.	Doch demgegenüber bestehen auch beträchtliche Unterschiede zwischen ihnen.	significant	0	0
Isadora Duncan danced with such grace that she was invited to dance in Europe.	Isadora Duncan tanzte mit solcher Anmut, dass sie für einen Auftritt nach Europa eingeladen wurde.	duncan	0	0
Are you in any clubs?	Seid ihr in irgendwelchen Clubs?	clubs	0	0
I can write programs in Visual Basic.	Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.	visual	0	0
Where is the French embassy?	Wie befindet sich die französische Botschaft?	embassy	0	0
What do you have to say in your defence?	Was habt ihr zu eurer Verteidigung zu sagen?	defence	0	0
The cabinet minister ended up submitting his resignation.	Schlussendlich reichte der Kabinettsminister seinen Rücktritt ein.	cabinet	0	0
A gentle humour is on display in many of the novel's scenes.	In vielen Szenen des Romans offenbart sich ein sanfter Humor.	display	0	0
According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	Laut Andy Warhol wird jeder einmal fünfzehn Minuten Ruhm haben.	fame	0	0
The boy almost drowned.	Der Junge wäre beinahe ertrunken.	drowned	0	0
Wolves won't usually attack people.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	wolves	0	0
Are you filming?	Filmst du?	filming	0	0
What do you think about that? And don't say "Dunno"!	Wie denkst du denn darüber? Sag jetzt nicht „Weiß nicht“!	dunno	0	0
This city is cursed.	Diese Stadt ist verflucht.	cursed	0	0
She is a twin.	Sie ist ein Zwilling.	twin	0	0
He disguised his sorrow with a smile.	Er verdeckte seinen Kummer mit einem Lächeln.	sorrow	0	0
Thieves broke into the Green Vault at Dresden's Royal Palace.	Diebe brachen in das Grüne Gewölbe des Dresdner Schlosses ein.	vault	0	0
The people united will never be defeated!	Ein einig Volk wird nie besiegt!	defeated	0	0
"I presume that it is Mr. Sherlock Holmes whom I am addressing and not—" "No, this is my friend Dr. Watson."	„Ich nehme an, daß es Herr Sherlock Holmes ist, mit dem ich spreche, und nicht –“ – „Nein, das ist mein Freund Dr. Watson.“	watson	0	0
I will quote you a passage from one of those letters.	Ich werde dir ein Stück aus einem dieser Briefe zitieren.	quote	0	0
He lobbied for the abolition of the death penalty.	Er setzte sich für die Abschaffung der Todesstrafe ein.	penalty	0	0
I got this typewriter at a bargain price.	Ich habe diese Schreibmaschine zu einem Sonderpreis bekommen.	bargain	0	0
Pepper or salt?	Pfeffer oder Salz?	pepper	0	0
I wish I were a better French speaker.	Ich wünschte, ich könnte besser Französisch!	speaker	0	0
Compare this with what is happening in Egypt.	Vergleiche das hier mit dem, was in Ägypten passiert.	compare	0	0
The beauty of religious mania is that it has the power to explain everything. Once God (or Satan) is accepted as the first cause of everything which happens in the mortal world, nothing is left to chance... logic can be happily tossed out the window.	Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	satan	0	0
You have to wear a helmet.	Du musst einen Helm benutzen.	helmet	0	0
I gave you this scar.	Ich habe Ihnen diese Narbe zugefügt.	scar	0	0
His book was published just one month ago, and it has already sold thousands of copies.	Sein Buch wurde erst vor einem Monat herausgegeben, und schon hat es sich ein paar tausendmal verkauft.	copies	0	0
Stop making a fuss about nothing.	Hör auf, so viel Aufhebens wegen nichts zu machen!	fuss	0	0
The letter is inside the envelope.	Der Brief ist im Umschlag.	envelope	0	0
Perry obtained precious information from him.	Perry holte eine wertvolle Information aus ihm heraus.	perry	0	0
Tom's room stinks.	Bei Tom im Zimmer stinkt’s.	stinks	0	0
African folklore is very interesting.	Afrikanische Folklore ist sehr interessant.	african	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Alle Hochzeitsvorbereitungen sind jetzt fix und fertig, und es wird sicherlich ein großartiger Tag werden, vorausgesetzt das Wetter macht mit.	arrangements	0	0
I couldn't have wished for a better gift this Christmas.	Ich hätte mir zu diesem Weihnachtsfest nichts Schöneres wünschen können.	wished	0	0
A tribe of natives once honored Christopher Columbus with an all-he-could-eat feast. Years of famine followed.	Ein Stamm Einheimischer ehrte Christoph Columbus einst mit einem Festschmaus, bei dem er so viel essen durfte, wie er konnte. Es folgte eine jahrelange Hungersnot.	honored	0	0
Magicians trick their audience into believing they have special powers.	Magier lassen ihr Publikum denken, sie hätten Zauberkräfte.	believing	0	0
We discussed the subject at length.	Wir haben das Thema ausführlich besprochen.	discussed	0	0
When the counter value reaches the assigned 'lucky-number' it displays a congratulatory message.	Wenn der Zählerstand die voreingestellte „Glückszahl“ erreicht, wird eine Glückwunschbotschaft angezeigt.	assigned	0	0
"Who's the woman in pink?" "That's Rosa, my wife."	„Wer ist die Frau in Rosa?“ – „Das ist Rosa, meine Frau.“	rosa	0	0
Tom put the turkey in the oven.	Tom schob den Truthahn in den Ofen.	oven	0	0
Attacking Libya was a serious mistake.	Libyen anzugreifen war ein schwerer Fehler.	attacking	0	0
Meg bought a tin of tomatoes.	Meg hat eine Dose Tomaten gekauft.	tin	0	0
When aircraft break the sound barrier, this causes the so-called sonic boom.	Wenn Flugzeuge die Schallmauer durchbrechen, verursacht dies den sogenannten Überschallknall.	sonic	0	0
He grabbed him by the collar.	Er packte ihn am Kragen.	collar	0	0
Quantum physics is too difficult for a mere mortal to understand.	Für einen Normalsterblichen ist die Quantenphysik zu schwer zu verstehen.	mere	0	0
O Romeo Romeo, why are you Romeo?	O Romeo, Romeo, warum bist du Romeo?	romeo	0	0
Tom was obsessed by the belief that, one by one, everyone around him was being abducted and replaced by aliens.	Tom ist von der Idee besessen, dass Außerirdische nach und nach sämtliche Menschen aus seiner Umgebung entführen und deren Platz einnehmen.	belief	0	0
This is the storage room.	Das hier ist der Abstellraum.	storage	0	0
Your bike's chain has gone rusty.	Deine Fahrradkette ist verrostet.	rusty	0	0
Tom is a psycho.	Tom hat sie nicht mehr alle.	psycho	0	0
I saw some monkeys climbing the tree.	Ich sah ein paar Affen auf den Baum klettern.	climbing	0	0
Diego told Melissa to take the next left.	Diego sagte Melissa, dass sie in die nächste Straße links abbiegen solle.	melissa	0	0
The sight which met his eyes confirmed his worst fears.	Der Anblick, der sich ihm darbot, bestätigte seine schlimmsten Befürchtungen.	fears	0	0
She was kind enough to lend me a large sum of money.	Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	sum	0	0
The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	Die amerikanische Anthropologin Margaret Mead sagte einmal, dass man nie unterschätzen solle, was eine kleine Gruppe engagierter Menschen erreichen kann.	dedicated	0	0
She was standing on a ladder painting the ceiling.	Sie stand auf einer Leiter und strich die Decke.	ladder	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Ändert keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen könnt ihr zusätzliche, natürlich klingende Übersetzungen hinzufügen.	alternative	0	0
The sirens howled. Nan, waking with a start from her afternoon sleep, thought it was an air raid.	Die Sirenen jaulten auf. Oma glaubte, aus dem Mittagsschlaf gerissen, es handle sich um einen Fliegeralarm.	raid	0	0
He started to stutter as the girl was entering the dining room.	Er fing an zu stottern, als das Mädchen das Esszimmer betrat.	dining	0	0
Which subject does Ms Jackson teach?	Welches Fach unterrichtet Fräulein Hansen?	ms	0	0
Mary quit her job as a corporate lawyer in Frankfurt and decided to travel the world.	Maria kündigte ihre Stelle als Firmenanwältin in Frankfurt und beschloss, auf Weltreise zu gehen.	corporate	0	0
What's your favorite German folk song?	Was ist dein deutsches Lieblingsvolkslied?	folk	0	0
Jon is far more attractive than Tom.	Jon ist weitaus attraktiver als Tom.	jon	0	0
They replaced coal with oil.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.	replaced	0	0
“Given current concentrations and ongoing emissions of greenhouse gases, it is likely that by the end of this century ... the world’s oceans will warm and ice melt will continue,” according to the U.N. 2018 climate report.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	un	0	0
As he couldn't take it any more, he took to his heels.	Als er es nicht mehr ertragen konnte, ergriff er die Flucht.	heels	0	0
Many women bear the burden of most household duties, including childcare, in addition to their responsibilities to their jobs outside their homes.	Viele Frauen tragen die Bürde, sich zusätzlich zu den Pflichten am außerhäuslichen Arbeitsplatz auch noch um die meiste Hausarbeit, darunter die Kinderbetreuung, kümmern zu müssen.	duties	0	0
Tom thinks that he's smarter than everyone.	Tom hält sich für klüger als alle anderen.	smarter	0	0
Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for "he" or "she" existed in English?	Wäre es nicht wundervoll, wenn es im Englischen ein geschlechtsneutrales Pronomen statt „he“ oder „she“ geben würde?	existed	0	0
This is surprising.	Dies ist überraschend.	surprising	0	0
A rook is a chess piece.	Der Turm ist eine Schachfigur.	chess	0	0
He requested a blow job.	Er wollte einen geblasen kriegen.	requested	0	0
I heard that the new English teacher is a handsome guy who looks like Tom Cruise.	Der neue Englischlehrer soll ein gutaussehender Tom-Cruise-Typ sein.	cruise	0	0
This problem is too difficult for primary school children to solve.	Dieses Problem ist zu schwierig, als das Grundschüler es lösen könnten.	primary	0	0
I need to find my own rhythm.	Ich muss meinen eigenen Rhythmus finden.	rhythm	0	0
A bass drum, a snare drum, and cymbals were once all a composer needed to make a work sound exotic.	Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	drum	0	0
Francesca has a fuller figure than many of the other models at the agency.	Francesca hat eine fülligere Figur als viele der anderen Models der Agentur.	models	0	0
Do you always wear a helmet when riding your motorcycle?	Tragt ihr beim Motorradfahren immer einen Helm?	motorcycle	0	0
I think it's about time we told Tom that he's adopted.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir Tom sagen, dass er adoptiert wurde.	adopted	0	0
In 1973, oil cost three dollars per barrel; in 2008 - 80 dollars per barrel.	1973 kostete ein Fass Öl drei Dollar; 2008 waren es achtzig.	barrel	0	0
The cargo ship arrived four hours early.	Das Frachtschiff kam fünf Stunden früher an.	cargo	0	0
Pluto has more in common with Triton, Neptune's largest moon, than it does with any of the eight planets in our solar system. Pluto is actually smaller than Triton.	Pluto hat mehr gemein mit Triton als mit den acht Planeten unseres Sonnensystems. Pluto ist sogar kleiner als Triton.	planets	0	0
Shove a stick up your ass.	Schieb dir einen Stock in den Arsch!	shove	0	0
Your knowledge surprises me.	Dein Wissen überrascht mich.	surprises	0	0
Tell me when Rosie rings.	Sage mir, wenn Rosi anruft.	rosie	0	0
He attached the trailer to his car.	Er hängte den Anhänger an sein Auto.	trailer	0	0
It seems to be a swab for the cannon.	Es scheint ein Schrubber für die Kanone zu sein.	cannon	0	0
He thought he had the upper hand, but I turned the tables on him.	Er wähnte sich im Vorteil, aber dann drehte ich den Spieß um.	tables	0	0
Bloody hell, I'm freezing my arse off here, and you're still lying in bed!	Boah, ich frier mir hier den Arsch ab und du liegst noch im Bett!	arse	0	0
I want to be your ally, not your enemy.	Ich möchte Ihr Verbündeter und nicht Ihr Feind sein.	ally	0	0
Lawrence didn't flaunt his wealth.	Lawrence prahlte nicht mit seinem Wohlstand.	lawrence	0	0
I'm bursting for a wee and I can't find a washroom.	Ich muss unbedingt pinkeln und ich kann keine Toilette finden.	wee	0	0
Whenever I'm sad, I listen to old tapes from the past.	Immer wenn ich traurig bin, höre ich alte Kassetten von früher.	tapes	0	0
It's a dull pain.	Es ist ein dumpfer Schmerz.	dull	0	0
Elias kept a close eye on Sandra.	Elias behielt Sandra sehr genau im Auge.	sandra	0	0
Tom is a normal teenage boy.	Tom ist ein normaler Teenager.	teenage	0	0
Mrs and Mr Kent preferred to go to the mountains last summer.	Herr und Frau Kent haben es letzten Sommer vorgezogen, in die Berge zu fahren.	kent	0	0
Tom wasn't willing to cooperate.	Tom war kooperationsunwillig.	cooperate	0	0
This mission entails huge risks.	Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.	risks	0	0
Tom dug a hole in the sand.	Tom grub ein Loch in den Sand.	dug	0	0
His opinion is worthless.	Seine Meinung ist nichts wert.	worthless	0	0
On arriving at the station, she rang up her mother.	Nach Ankunft an der Station rief sie ihre Mutter an.	arriving	0	0
An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	kindness	0	0
She severed her ties with her family a long time ago.	Sie hat vor langer Zeit mit ihrer Familie gebrochen.	ties	0	0
I paid €1.30 for these four items. In Germany, the cost would've been well over €10.	Für diese vier Artikel habe ich gerade mal 1,30 € bezahlt. In Deutschland würde das weit über 10 € kosten.	items	0	0
Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	Bevor das Pferderennen anfängt, behalten die Reiter die Zügel fest im Griff, um die ungeduldigen Pferde im Zaum zu halten.	grip	0	0
I did not have sexual relations with that woman.	Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.	relations	0	0
The rumor spread all over town.	Das Gerücht verbreitete sich in der ganzen Stadt.	rumor	0	0
You're not going to that party in that skirt.	In dem Rock da gehst du nicht zu der Party!	skirt	0	0
The prince was turned into a frog by magic.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	frog	0	0
Mr Yamada, may I introduce you to Ms Lloyd?	Herr Yamada, darf ich Ihnen Fräulein Lloyd vorstellen?	lloyd	0	0
Tom claimed that he had not eaten for three weeks.	Tom behauptete, seit drei Wochen nichts gegessen zu haben.	claimed	0	0
This perfume reminds me of someone.	Dieses Parfum erinnert mich an jemanden.	perfume	0	0
I like instrumental music.	Ich mag Instrumentalmusik.	instrumental	0	0
The wind fanned the flames.	Der Wind fachte die Flammen an.	flames	0	0
My association with them didn't last long.	Mein Umgang mit ihnen hat nicht lange gedauert.	association	0	0
A beautiful object like that never loses its value.	So etwas Schönes verliert nie seinen Wert.	loses	0	0
Food prices rise steeply every January.	Jedes Jahr im Jänner steigen die Nahrungsmittelpreise brutal an.	january	0	0
Canada celebrated its Thanksgiving on Oct. 12 and saw cases spike shortly thereafter.	In Kanada wurde am 12. Oktober das Erntedankfest gefeiert, und kurz darauf schossen die Fallzahlen nach oben.	spike	0	0
Lebanon is north of Israel.	Der Libanon liegt nördlich von Israel.	israel	0	0
Tom gets up at eleven.	Tom steht um elf Uhr auf.	eleven	0	0
A spiral staircase leads onto the gallery of the church.	Eine Wendeltreppe führt auf die Galerie der Kirche.	gallery	0	0
Do you like ginger ale?	Magst du Ginger Ale?	ginger	0	0
Our school offers a large number of after-school activities.	Unsere Schule bietet eine Menge von fakultativen Nachmittagsbeschäftigungen an.	activities	0	0
How much influence does Iran have in Iraq?	Wieviel Einfluß hat der Iran im Irak?	iraq	0	0
Tom went to a boarding school.	Tom besuchte ein Internat.	boarding	0	0
Tom punched the air with his fist.	Tom schlug mit der Faust ein Loch in die Luft.	fist	0	0
The girl was carrying a plastic bag stuffed full of things.	Das Mädchen trug eine mit Sachen vollgestopfte Plastiktasche.	stuffed	0	0
Do you think the situation will improve?	Meinen Sie, die Lage wird sich verbessern?	improve	0	0
Slartibartfast's favorite creation was the fjords of Norway.	Slartibartfasts Lieblingswerk waren die Fjorde Norwegens.	creation	0	0
Connie Lambert’s favorite job is watching her two great-granddaughters.	Connie Lamberts Lieblingsaufgabe besteht darin, ihren beiden Urenkelinnen zuzusehen.	connie	0	0
I have an ear infection.	Ich habe eine Ohrenentzündung.	infection	0	0
I'm a native speaker and this sentence strikes me as unnatural.	Mir als Muttersprachlerin kommt dieser Satz unnatürlich vor.	strikes	0	0
That people should be wiped off the face of the Earth.	Das Volk sollte von der Erde getilgt werden.	wiped	0	0
Mary tried to defuse the tension by changing the subject.	Mary versuchte, die Spannung durch einen Themenwechsel zu entschärfen.	tension	0	0
The player kept a cool head and dispatched the penalty despite a deafening chorus of boos and whistles intended to distract him.	Ein gellendes Pfeifkonzert sollte den Spieler irritieren, aber er verwandelte den Elfmeter ganz kaltblütig.	whistles	0	0
She hoped fervently that she would be among the first ten at least, so that she might see Matthew's kindly brown eyes gleam with pride in her achievement.	Sie hoffte innig, wenigstens unter den ersten Zehn zu sein, dass sie Matthews gütige braune Augen möge strahlen sehen mit Stolz über ihre Leistung.	kindly	0	0
Starting next week, all public and private workers in Italy will be required to have a digital COVID-19 health certificate or face being sent home on unpaid leave and fined up to $1,730.	Ab nächster Woche müssen in Italien alle öffentlich und privat Angestellten ein digitales Corona-Gesundheitszertifikat vorweisen, wenn sie nicht unbezahlt beurlaubt werden und bis zu 1500 € Strafe zahlen wollen.	certificate	0	0
This is Miss Curtis.	Dies ist Frau Curtis.	curtis	0	0
Are you not ashamed of yourselves, you bold girls, to run after a young man in that way over the fields? Is that good behaviour?	Schämt ihr euch denn nicht, ihr dreisten Mädchen, dass ihr einem jungen Burschen so über die Felder folgt? Schickt sich das?	bold	0	0
Faced with several threats, honey bee populations in the U.S. are declining.	Aufgrund verschiedener Bedrohungen geht die Honigbienenpopulation in den USA zurück.	threats	0	0
Here comes Claudia with the wheelbarrow.	Da kommt Claudia mit der Schubkarre.	claudia	0	0
Tom twisted the truth.	Tom verdrehte die Wahrheit.	twisted	0	0
Many airlines have suspended flights to and from Italy until early April.	Viele Fluggesellschaften haben Flüge nach und aus Italien bis Anfang April ausgesetzt.	suspended	0	0
The Cold War also affected the Middle East.	Der Kalte Krieg hatte auch Auswirkungen auf den Mittleren Osten.	affected	0	0
I don't envy you your job.	Ich beneide Sie nicht um Ihre Arbeit.	envy	0	0
They went whale watching.	Sie fuhren zur Walbeobachtung.	whale	0	0
We used to have a telephone with a dial.	Wir hatten früher noch ein Telefon mit Wählscheibe.	dial	0	0
British prime minister David Cameron plans to resign.	Der britische Premierminister David Cameron will zurücktreten.	cameron	0	0
Kendo is a Japanese martial art.	Kendō ist eine japanische Kampfkunst.	martial	0	0
You should never leave both your king and queen on an open diagonal that can be controlled by the enemy bishop.	Sie sollten Ihren König und Ihre Dame niemals auf einer offenen Diagonale lassen, die vom feindlichen Läufer kontrolliert werden kann.	controlled	0	0
You have lung cancer.	Sie haben Lungenkrebs.	lung	0	0
Coal consists mostly of carbon.	Kohle besteht hauptsächlich aus Kohlenstoff.	coal	0	0
Take care not to turn the box upside down.	Passen Sie auf, dass Sie die Kiste nicht verkehrt herum hinstellen.	upside	0	0
Let's meet in the foyer of the Imperial Hotel at 6.30 p.m.	Treffen wir uns also im Foyer des Imperial-Hotels um 18.30 Uhr.	imperial	0	0
At 7.20 a.m. the following day, Pam burst into Amanda's room looking very upset.	Um 7.20 Uhr am nächsten Morgen stürmte Pam mit finsterer Miene bei Amanda ins Zimmer.	pam	0	0
I'm not paranoid; they really are persecuting me!	Ich bin nicht paranoid, sie verfolgen mich wirklich!	paranoid	0	0
I'm not signing anything.	Ich werde nichts unterschreiben.	signing	0	0
The Kremlin had been counting on its friends and allies in the United States Congress to be able to stop the support package for Ukraine.	Der Kreml hatte damit gerechnet, dass seine Freunde und Alliierten im US-Kongress imstande sein würden, das Hilfspaket für die Ukraine zu stoppen.	congress	0	0
It's just a five-minute walk from the villa to the beach.	Von der Villa bis zum Strand sind es nur fünf Minuten zu Fuß.	villa	0	0
She lit candles in her room.	Sie zündete Kerzen an in ihrem Zimmer.	candles	0	0
Tom is filling a bottle with water.	Tom befüllt eine Flasche mit Wasser.	filling	0	0
Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	Becky ist mit Abstand die beste Schwester im ganzen Krankenhaus.	becky	0	0
Tom was reading a comic book.	Tom las einen Comic.	comic	0	0
Tom only has faint memories of his grandfather.	Tom hat nur vage Erinnerungen an seinen Großvater.	faint	0	0
After the first year, the patient's recovery slowed to a standstill.	Nach dem ersten Jahr verlangsamte sich die Genesung des Patienten, bis sie zum Stillstand kam.	recovery	0	0
Do you need another volunteer?	Brauchen Sie noch einen Freiwilligen?	volunteer	0	0
The Japanese high tech rice cooker that I bought is really worth every penny.	Der japanische Hightech-Reiskocher, den ich mir gekauft habe, ist wirklich jeden Cent wert.	tech	0	0
Tom could bleed to death.	Tom könnte verbluten.	bleed	0	0
Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	Schachspielerinnen sind die idealen Frauen: Sie können Stunden in der Stille verbringen, die Manöver gut verfolgen und viele interessante Positionen lernen.	positions	0	0
Jimmy played footsies with Cindy.	Jimmy füßelte mit Cindy.	cindy	0	0
After a long and sweaty trek across jagged rocks and through narrow gorges, we eventually reached the edge of the forest, where we paused for a few minutes in the shade of a large birch tree.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	narrow	0	0
I forbid you to insult her.	Ich verbiete dir, sie zu beleidigen!	forbid	0	0
Stuart is a law unto himself.	Stuart ist eine Nummer für sich.	stuart	0	0
Here's something you might be interested in. It's a website that provides a guide to English Grammar from a British English perspective. I recommend it. I believe it was created by a Hungarian who teaches English at the University of Szeged (although you wouldn't know that unless you looked at the About page).	Hier ist etwas, was dich vielleicht interessiert: eine Website mit einem Leitfaden für englische Grammatik aus der Sicht des britischen Englisch. Ich kann sie nur empfehlen. Sie wurde wohl von einem Ungarn, der an der Universität Szeged Englisch lehrt, ins Leben gerufen (aber das erfährt man nur, wenn man sich die Seite „Über uns“ ansieht).	perspective	0	0
The boy and his uncle faced each other across the table.	Der Junge und sein Onkel saßen sich am Tisch gegenüber.	faced	0	0
Tom is always neat and tidy.	Tom ist immer sauber und gepflegt.	neat	0	0
Pierce was elected in 1852.	Pierce wurde 1852 gewählt.	pierce	0	0
Tom likes to observe the people walking by.	Tom beobachtet gerne die Passanten.	observe	0	0
Let's cycle somewhere.	Lassen Sie uns mal irgendwohin radeln!	cycle	0	0
Do you have psychic powers?	Hast du übernatürliche Kräfte?	psychic	0	0
Remember to wash your hands before and after handling the turtle.	Denke daran, dir vor und nach dem Kontakt mit der Schildkröte die Hände zu waschen!	handling	0	0
A goose is a water bird.	Die Gans ist ein Wasservogel.	goose	0	0
Oh no, I accidentally sawed off my finger! What should I do?	O nein! Ich habe mir aus Versehen den Finger abgesägt! Was nun?	accidentally	0	0
They both reached the same conclusion.	Alle beide gelangten zu dem gleichen Schluss.	conclusion	0	0
He wears designer glasses.	Er trägt eine Designerbrille.	designer	0	0
Tom sits in front of the TV all day.	Tom sitzt den ganzen Tag vor dem Fernseher.	sits	0	0
This is a matter of the utmost importance.	Dies ist eine Angelegenheit höchster Wichtigkeit.	importance	0	0
There are spots even on the sun.	Sogar auf der Sonne gibt es Flecken.	spots	0	0
A reward of 50 000 francs was offered for the return of the Mona Lisa.	Für die Wiederbeschaffung der Mona Lisa wurde eine Belohnung in Höhe von 50 000 Francs ausgeschrieben.	francs	0	0
I haven't seen a chimney sweep in ages.	Ich habe schon lange keinen Schornsteinfeger mehr gesehen.	sweep	0	0
They are destroying nature.	Sie zerstören die Natur.	destroying	0	0
First they came for the communists and I did not speak out, because I was not a communist.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist.	communist	0	0
Emotional blackmail is an immoral way of getting people to do what you want them to.	Psychologische Erpressung stellt eine amoralische Art dar, andere dazu zu bringen, das zu tun, was man will.	blackmail	0	0
Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	Hawaii wird oft "Die Perle der Südsee" genannt.	pacific	0	0
Would you like to take part in this risky experiment?	Willst du an diesem riskanten Experiment teilnehmen?	risky	0	0
There was this feller called Pete who used to live in the next street to mine. He sported a glorious pink and blue mohican. Everyone called him Punky Pete to distinguish him from other Petes.	Eine Straße weiter von mir wohnte einmal ein Typ namens Piet, der so einen eindrucksvollen rosablauen Irokesenschnitt hatte, dass er von allen einfach Piet der Punker genannt wurde, um ihn von anderen Trägern seines Namens zu unterscheiden.	glorious	0	0
Tom filed the patent.	Tom meldete das Patent an.	filed	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Herkules, ein Held der griechischen Antike, der wegen seiner übermenschlichen Kraft gefeiert wurde, wurde Zeit seines Lebens vom Hass Junos, der Göttin der Geburt, der Ehe und der Fürsorge, von den Römern als Königin der Götter verehrt, verfolgt.	hatred	0	0
Astronomy deals with the stars and planets.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.	deals	0	0
We can't keep on fooling ourselves.	Wir müssen aufhören, uns selbst etwas vorzumachen.	fooling	0	0
In other words, outside of the persons concerned, only one person in Osaka knew about this incident.	Mit anderen Worten: Außer den Betroffenen wusste nur eine einzige Person in Osaka von diesem Vorfall.	persons	0	0
Let's drink some Scotch.	Laßt uns Scotch trinken!	scotch	0	0
The rebel leader was executed.	Der Anführer der Rebellen wurde hingerichtet.	executed	0	0
This car brakes automatically to avoid collisions.	Dieser Wagen bremst automatisch, um Zusammenstöße zu vermeiden.	brakes	0	0
The blank spots have vanished from the maps. They have migrated to the history books.	Die weißen Flecke sind von den Landkarten verschwunden. Sie siedelten in die Geschichtsbücher über.	blank	0	0
This meat is tender.	Dieses Fleisch ist zart.	tender	0	0
Yesterday the alarm clock didn't go off and Kurt didn't wake up.	Gestern läutete der Wecker nicht, und Kurt wachte nicht auf.	kurt	0	0
Tina Turner went through a lot.	Tina Turner hat viel durchgemacht.	turner	0	0
Since it's my day off today, I'm going to treat myself to a family-sized tub of walnut ice cream.	Da heute mein freier Tag ist, gönne ich mir eine Familienpackung Walnusseis.	tub	0	0
What a sucker!	Was für ein Dummkopf!	sucker	0	0
Mary said that she had a slight cold.	Mary sagte, dass sie eine leichte Erkältung habe.	slight	0	0
There was an earthquake and, in addition, there was a tsunami.	Es gab ein Erdbeben und zusätzlich noch einen Tsunami.	addition	0	0
Tom showed me around the campus.	Tom zeigte mir das Universitätsgelände.	campus	0	0
After making red curry, the kitchen looked like there had been a ritual slaughter.	Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	ritual	0	0
Buzzards are birds of prey.	Bussarde gehören zu den Greifvögeln.	prey	0	0
Visualization, a favorite tool of the psychologist, cannot solve all problems, but many so-called positive thinkers seem to think that it can.	Visualisierung, ein bevorzugtes Mittel des Psychologen, kann nicht alle Probleme lösen, aber viele Anhänger des sogenannten Positiven Denkens scheinen anzunehmen, dass es dies kann.	so-called	0	0
When did Tom graduate from high school?	Wann hat Tom seinen Schulabschluss gemacht?	graduate	0	0
I sold my soul, but I wasn't using it anyways.	Ich habe meine Seele verkauft, aber ich hatte sowieso keine Verwendung dafür.	anyways	0	0
Ew! What's this stench? I hope it's not a skunk.	Pfui Deubel, was ist das denn für ein Gestank? Ich hoffe, daß das kein Stinktier ist.	ew	0	0
Tom dipped his fry in the ketchup.	Tom tunkte seine Pomme frite in das Ketchup.	fry	0	0
Do not think that love, in order to be genuine, has to be extraordinary. What we need is to love without getting tired.	Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	genuine	0	0
Ned comes from the state of Utah.	Ned kommt aus dem Staate Utah.	ned	0	0
Judging from her appearance, I think that she's rich.	Ihrem Äußeren nach scheint sie reich zu sein.	judging	0	0
I had doubts from the beginning.	Ich hatte von Anfang an Bedenken.	doubts	0	0
I was a prison warden for ten years.	Ich war zehn Jahre Leiter einer Haftanstalt.	warden	0	0
He began to stare at the ceiling.	Er fing an, auf die Zimmerdecke zu starren.	ceiling	0	0
Tom and Mary have been practicing.	Tom und Maria haben geübt.	practicing	0	0
Aah, I'm somewhat angry!	Ach, irgendwie bin ich genervt!	somewhat	0	0
He was established as Foreign Minister.	Er wurde als Außenminister eingesetzt.	established	0	0
He attempted to climb the fence to no avail.	Er versuchte vergeblich, auf den Zaun zu klettern.	attempted	0	0
Tom loves zombie movies and watches them whenever he can.	Tom liebt Zombiefilme und sieht sich, wann immer möglich, welche an.	zombie	0	0
It's commonly supposed that all fairy tales are stories from the folk tradition, passed through the generations by storytellers since the dawn of history.	Es wird gemeinhin angenommen, dass alle Märchen Geschichten aus der Überlieferung des Volkes sind, die von Geschichtenerzählern seit der Morgendämmerung der Menschheitsgeschichte von Generation zu Generation weitergegeben wurden.	generations	0	0
The storm is gathering in intensity.	Der Sturm nimmt an Stärke zu.	gathering	0	0
In space, all warriors are cold warriors.	Im Weltraum sind alle Krieger kalte Krieger.	warriors	0	0
Mick killed time by reading a magazine while waiting for his date.	Mick vertrieb sich die Zeit mit einer Zeitschrift, während er auf seine Verabredung wartete.	mick	0	0
Electrons have a negative electrical charge.	Elektronen haben eine negative elektrische Ladung.	electrical	0	0
Colonel Collins was the first woman to be in charge of a Space Shuttle mission.	Die Oberste Collins war die erste Frau, die eine Raumfährenmission kommandierte.	collins	0	0
She burst into sobs at the news.	Sie fing an zu schluchzen, als sie die Nachricht hörte.	sobs	0	0
The city was full of young couples.	Die Stadt war voller junger Pärchen.	couples	0	0
We can't depend on Tom to do the right thing.	Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige tut.	depend	0	0
In Denmark, where the Meteorological Institute reported that the month of July has been the sunniest since they started recording data in 1920, sales of alcoholic beverages dropped in favor of non-alcoholic beers and sodas.	In Dänemark, wo der Juli dem Meteorologischen Institut zufolge der sonnigste seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1920 ist, fiel der Verkauf alkoholischer Getränke zugunsten von alkoholfreiem Bier und Limonade.	institute	0	0
I agree in principle.	Ich stimme grundsätzlich zu.	principle	0	0
I'm fixing something.	Ich repariere etwas.	fixing	0	0
She works as a massage therapist.	Sie arbeitet als Heilmasseuse.	therapist	0	0
Tom hopes one day to compete in the Olympics.	Tom hofft, eines Tages bei den Olympischen Spielen antreten zu können.	compete	0	0
I do not know whether to take it as a compliment or an insult.	Ich weiß nicht, ob ich das als Kompliment oder als Beleidigung auffassen soll.	compliment	0	0
You should worship God.	Ihr solltet Gott anbeten.	worship	0	0
Mary was happy that a squirrel had taken up residence in her garden.	Maria freute sich, dass sich in ihrem Garten ein Eichhörnchen angesiedelt hatte.	residence	0	0
Democracy is a path to freedom.	Die Demokratie ist ein Weg in die Freiheit.	democracy	0	0
Mr. Joel is now on duty.	Herr Joel hat jetzt Dienst.	joel	0	0
Tom has again published a controversial book.	Tom hat schon wieder ein kontroverses Buch veröffentlicht.	published	0	0
There's a myth that Hungarian salami is made from donkey meat.	Es ist eine Legende, dass ungarische Salami aus Eselsfleisch hergestellt wird.	myth	0	0
I'm helpless without that dictionary, even when it's just for one day.	Ohne dieses Wörterbuch bin ich völlig hilflos, selbst wenn es nur für einen Tag ist.	helpless	0	0
When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	Als ihm gesagt wurde, dass sich ein amerikanischer Botschafter in ein fremdes Zimmer geschlichen habe, bemerkte Präsident Kennedy: „Dann werde ich wohl schnellere Botschafter einstellen müssen.“	kennedy	0	0
I know now just how people feel who are being led to execution.	Jetzt weiß ich, wie jemandem zumute ist, der zur Hinrichtung geführt wird.	execution	0	0
I have a poor appetite.	Ich habe einen schlechten Appetit.	appetite	0	0
How formal is this ceremony?	Wie formell ist diese Zeremonie?	formal	0	0
This is strictly a private matter.	Das ist einzig und allein meine Privatsache.	strictly	0	0
The boat was sucked in.	Das Boot wurde ans Ufer gezogen.	sucked	0	0
Tanks don't fear dirt.	Panzer fürchten keinen Dreck.	tanks	0	0
As well as the cow, Tom and Mary have a pig, seven geese and eight chickens.	Außer der Kuh haben Tom und Maria noch ein Schwein, sieben Gänse und acht Hühner.	chickens	0	0
We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	technical	0	0
Stella is a Hungarian Jewish woman.	Stella ist eine ungarisch-jüdische Frau.	stella	0	0
A fishing rod is a stick with a hook at one end and a fool at the other.	Eine Angel ist ein Stock mit einem Haken an einem Ende und einem Narren am anderen.	rod	0	0
He flirts with every woman he meets.	Er flirtet mit jeder Frau, die er trifft.	meets	0	0
Claudio's German Shepherd attacked the intruder.	Claudios Deutscher Schäferhund griff den Eindringling an.	shepherd	0	0
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	1958 hat Brasilien seine erste Weltmeisterschaft gewonnen.	brazil	0	0
The last section was brutal.	Der letzte Abschnitt war brutal.	brutal	0	0
Tom is vain.	Tom ist eitel.	vain	0	0
He switched off the computer.	Er schaltete den Rechner aus.	switched	0	0
An old man practiced Tai Chi in the park.	Ein alter Mann praktizierte im Park Tàijíquán.	chi	0	0
Male deer have antlers.	Hirsche haben ein Geweih.	deer	0	0
Seven children died in a fire in Brooklyn.	Sieben Kinder sind bei einem Feuer in Brooklyn um ihr Leben gekommen.	brooklyn	0	0
Tom dresses well.	Tom kleidet sich gut.	dresses	0	0
Tom can't retire yet.	Tom kann noch nicht in den Ruhestand gehen.	retire	0	0
He can overcome any obstacle.	Er kann jedes Hindernis überwinden.	overcome	0	0
Where did you get your inspiration from?	Woher haben Sie Ihre Inspiration?	inspiration	0	0
She's a cunt.	Sie ist eine Fotze.	cunt	0	0
Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Staatsmann und Erfinder.	benjamin	0	0
Tom is thrilled.	Tom ist begeistert.	thrilled	0	0
I didn't like Tom's suggestion.	Mir gefiel Toms Vorschlag nicht.	suggestion	0	0
The ventriloquist is performing with a dummy.	Der Bauchredner tritt mit einer Puppe auf.	dummy	0	0
She married a sailor.	Sie heiratete einen Seemann.	sailor	0	0
One's destination is never a place but rather a new way of looking at things.	Unser Ziel ist niemals ein Ort, sondern eine neue Art und Weise, die Dinge zu betrachten.	destination	0	0
I know that Tom is a very good bass player.	Ich weiß, dass Tom ein sehr guter Bassist ist.	bass	0	0
If it rains tomorrow, I won't go on a picnic.	Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht picknicken.	picnic	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	"Was ist die Mehrzahl von Nazi?" - "Arschlöcher."	assholes	0	0
She was his idol, someone he deeply admired.	Sie war sein Vorbild, jemand, den er tief bewunderte.	idol	0	0
This road is too narrow for trucks to pass.	Diese Straße ist für den LKW-Verkehr zu schmal.	trucks	0	0
Taxis stood in a rank in front of the station.	Vor dem Bahnhof standen Taxen in einer Reihe.	rank	0	0
My name is Xiao Yu.	Ich heiße Xiao Yu.	yu	0	0
It has to be said that Veronica has done a great job here.	Man muß schon sagen, daß Veronica hier ganze Arbeit geleistet hat.	veronica	0	0
The drainage is blocked.	Der Ablauf ist blockiert.	blocked	0	0
Sami had very strict parents.	Sami hatte sehr strenge Eltern.	strict	0	0
Hiya! Do you fancy a walk?	Huhu! Hättest du Lust auf einen Spaziergang?	hiya	0	0
In Japan, radioactive cesium was detected in baby formula.	In Japan wurde radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt.	formula	0	0
He is a bank clerk.	Er ist Bankangestellter.	clerk	0	0
Samurai lived by a code of honor.	Samurai lebten nach einem Ehrenkodex.	samurai	0	0
I don't like to be disturbed.	Ich möchte nicht gestört werden.	disturbed	0	0
Vera lives on the same street as you.	Vera wohnt in der gleichen Straße wie Sie.	vera	0	0
She met him in the cafe.	Sie traf ihn im Café.	cafe	0	0
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	In seiner Freizeit findet er Gefallen daran, im Wald umherzustreifen.	wandering	0	0
He had bought into the idea that the brain creates its own consciousness.	Er hatte an die Vorstellung geglaubt, dass das Gehirn sein eigenes Bewusstsein schaffe.	consciousness	0	0
After a week of panic buying, the city's grocery stores have mostly bare shelves.	Nach einer Woche der Hamsterkäufe sind die Regale der städtischen Lebensmittelgeschäfte überwiegend leer.	bare	0	0
Hans gets away because of his stupidity.	Hans kommt durch seine Dummheit fort.	hans	0	0
Tom is a butcher.	Tom ist ein Metzger.	butcher	0	0
The Japanese art of flower arrangement is called ikebana.	Die japanische Blumensteckkunst nennt man Ikebana.	arrangement	0	0
They chased others away.	Sie jagten andere fort.	chased	0	0
Because of her position at the Ministry of Foreign Affairs, she spent more time in hotels abroad than in her own home.	Wegen ihres Postens am Ministerium des Äußeren verbrachte sie mehr Zeit in ausländischen Hotels als bei sich zu Hause.	ministry	0	0
She poured brandy into the glasses.	Sie schenkte Brandy in die Gläser ein.	brandy	0	0
Tom didn't realize he had his sweater on inside out.	Tom merkte nicht, dass er seinen Pullover verkehrt herum anhatte.	sweater	0	0
Do you like having big boobs?	Gefällt es dir, einen großen Busen zu haben?	boobs	0	0
Locate Boston on the map.	Finde Boston auf der Karte!	locate	0	0
You should apologise to Mary.	Du solltest dich bei Mary entschuldigen.	apologise	0	0
Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	Godwins Gesetz lehrt uns, dass jede unendliche Diskussion über ein beliebiges Thema gegen einen Nazivergleich konvergiert.	nazi	0	0
Tom was sentenced to life without parole.	Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne vorzeitige Entlassung verurteilt.	parole	0	0
Examine the question in its entirety.	Untersuchen Sie die Frage in ihrer Gesamtheit.	examine	0	0
Which do you ride more often, buses or trains?	Fahrt ihr öfter mit dem Bus oder mit dem Zug?	trains	0	0
The candle went out by itself.	Die Kerze ist von selber ausgegangen.	candle	0	0
Parents have a prior right to choose the kind of education that shall be given to their children.	Die Eltern haben ein vorrangiges Recht, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern zuteil werden soll.	prior	0	0
He dared not jump the stream.	Er traute sich nicht, über den Bach zu springen.	stream	0	0
Read this passage.	Lesen Sie diesen Abschnitt.	passage	0	0
They had trouble reaching the island.	Sie hatten Schwierigkeiten, die Insel zu erreichen.	reaching	0	0
After all, isn’t the tongue the organ that people speak with?	Denn ist nicht die Zunge das Organ, mit dem die Menschen sprechen?	organ	0	0
There are four cardinal directions: north, south, east and west.	Es gibt vier Himmelsrichtungen: Norden, Süden, Osten und Westen.	directions	0	0
Although a lickspit licks spit and an ass-kisser kisses asses, both expressions are used for people who are tarred with the same brush.	Obwohl ein Speichellecker Speichel leckt und ein Arschkriecher in Ärsche kriecht, bezeichnen beide Ausdrücke den gleichen Menschenschlag.	asses	0	0
Centuries later, there were more humans in outer space than there were on Earth.	Jahrhunderte später gab es im All mehr Menschen als auf der Erde.	outer	0	0
This proves my theory.	Das beweist meine Theorie.	proves	0	0
He lives in luxury.	Er lebt im Luxus.	luxury	0	0
Tom aimed his pistol at the target.	Tom richtete seine Pistole auf das Ziel.	pistol	0	0
Ido has the same 26 letters as the English, Dutch and Latin alphabet, with no diacritics: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Ido hat dieselben 26 Buchstaben wie das englische, niederländische und lateinische Alphabet, und benötigt keinerlei diakritische Zeichen: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
You are the losers of the game.	Sie sind die Verlierer des Spieles.	losers	0	0
Many of my friends tried to live on their own but moved back home because of insufficient funds for their lifestyle.	Viele meiner Freunde haben versucht, allein zu leben, sind aber zu den Eltern zurückgekehrt, weil das Geld zum Leben nicht reicht.	funds	0	0
The warm light of the sunset is illuminating the landscape.	Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	sunset	0	0
Anyone who has never strung a spinet, clavichord, or harpsichord cannot imagine what kinds of problems can arise, from the choice of strings, to the actual stretching of the strings until they are tuned.	Wer noch nie ein Spinett, Clavichord oder Cembalo neu besaitet hat, macht sich keine Vorstellung davon, welche Probleme von der Saitenauswahl über das eigentliche Aufspannen der Saite bis zum Stimmen auftreten können.	strings	0	0
Fortunately I'm working a little bit longer.	Glücklicherweise arbeite ich noch ein wenig.	fortunately	0	0
Gotcha!	Heureka!	gotcha	0	0
Some believe that a curse is cast upon any person who disturbs the tomb of a Pharaoh.	Manche glauben, ein Fluch treffe jeden, der die Grabruhe eines Pharaos stört.	tomb	0	0
Have you heard from Freddie?	Hast du etwas von Freddie gehört?	freddie	0	0
After much consideration, Beth decided to study mechanical engineering.	Nach langem Überlegen entschloss sich Betti, Maschinenbau zu studieren.	engineering	0	0
The kernel of a group homomorphism always contains the neutral element.	Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.	element	0	0
I want the red balloon.	Ich will den roten Luftballon.	balloon	0	0
Pieces of music played during the broadcast are faded out in the podcast.	Musiken, die in der Sendung gespielt wurden, werden im Podcast ausgeblendet.	broadcast	0	0
By means of a super high-pressure water spray practically all the sediment is removed.	Mit einem Höchstdruckwasserstrahl wird fast das gesamte Sediment entfernt.	spray	0	0
What is the difference between a samurai and a ninja?	Was ist der Unterschied zwischen einem Samurai und einem Ninja?	ninja	0	0
Let us print the image of eternity on our life.	Drücken wir das Abbild der Ewigkeit in unser Leben.	eternity	0	0
My mobile phone is handy.	Mein Handy ist praktisch.	handy	0	0
Tom is just learning to crawl.	Tom lernt gerade krabbeln.	crawl	0	0
Would you like another slice of pizza?	Möchtest du noch ein Stück Pizza?	slice	0	0
Through much of the last century, America’s faith in freedom and democracy was a rock in a raging sea. Now it is a seed upon the wind, taking root in many nations.	Einen großen Teil des vergangenen Jahrhunderts über war der amerikanische Glaube an Freiheit und Demokratie ein Fels in einem brandenden Meer. Jetzt ist er ein Same im Wind, der in vielen Nationen Wurzeln schlägt.	nations	0	0
His behaviour deserves praise.	Sein Verhalten ist lobenswert.	behaviour	0	0
Please don't walk so fast. I can't keep pace with you.	Bitte gehen Sie nicht so schnell. Ich kann nicht Schritt halten mit Ihnen.	pace	0	0
Sitting in front of the computer all day can give you stiff shoulders.	Wenn man den ganzen Tag vor dem Computer sitzt, kann es sein, dass man steife Schultern bekommt.	stiff	0	0
You absolutely must not lick the floor.	Du darfst auf keinen Fall über den Boden lecken.	lick	0	0
The stairs leading into the cellar are made of reinforced concrete.	Die Kellertreppe besteht aus Stahlbeton.	concrete	0	0
In the name of Allah, the Beneficent, the Merciful.	Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen.	allah	0	0
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	vegetables	0	0
These shoes cost me the paltry sum of ten euros.	Diese Schuhe haben mich lächerliche zehn Euro gekostet.	euros	0	0
A dog runs into the butcher's shop and steals a large sausage.	Ein Hund rennt in die Metzgerei und stiehlt eine große Wurst.	sausage	0	0
The police constable arrested the teenager for shoplifting.	Der Polizist nahm den Jugendlichen wegen Ladendiebstahls fest.	constable	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Jede Spinne ist ein vielseitiges Genie: Sie plant ihr Netz wie ein Architekt und führt diesen Plan dann aus wie ein geschickter Weber, der sie ist. Sie ist auch ein Chemiker, der mit Hilfe eines computergesteuerten Herstellungsverfahrens Seide synthetisieren und diese dann zum Spinnen verwenden kann.	spinning	0	0
How many rolls did you eat?	Wie viele Brötchen haben Sie gegessen?	rolls	0	0
The closest genetic relatives of Finns are Estonians.	Die genetisch engsten Verwandten der Finnen sind die Esten.	genetic	0	0
O chattering grasshoppers, if you chirp so loudly you will disturb my Chloe!	O ihr geschwätzigen Grashüpfer, wenn ihr so laut zirpt, stört ihr mir meine Chloe!	loudly	0	0
Your ideas are rather old-fashioned.	Deine Ideen sind ziemlich altmodisch.	old-fashioned	0	0
Chemistry is a marvelous science.	Die Chemie ist eine wunderbare Wissenschaft.	marvelous	0	0
They have a subway in Rio now.	Es gibt jetzt eine U-Bahn in Rio.	subway	0	0
I hate you, creep!	Ich hasse dich, du Mistkerl!	creep	0	0
The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	Die ganze Sache entpuppte sich als Schneeballsystem.	scheme	0	0
Tom was never replaced in his job. His work is now performed by a robot.	Toms Stelle wurde ersatzlos gestrichen. Seine Aufgaben führt nun ein Roboter durch.	performed	0	0
It's your ex-wife.	Das ist deine Exfrau.	ex-wife	0	0
Here's a socket where you can plug in a mobile charger.	Hier hast du eine Steckdose, wo du das Ladegerät des Handys anschließen kannst.	plug	0	0
My credit card was rejected by the ATM.	Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.	rejected	0	0
You and Brenda are not hungry.	Du und Brenda, ihr habt keinen Hunger.	brenda	0	0
It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	respected	0	0
The wind was at their backs.	Sie hatten den Wind im Rücken.	backs	0	0
Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	protocol	0	0
Tom's muscles were tired and he wanted to get home and soak in a hot bath for a while.	Toms Muskeln waren erschöpft, und er wollte nach Hause, um in ein heißes Bad zu steigen.	muscles	0	0
He is suffering from kidney failure.	Er leidet an Nierenversagen.	kidney	0	0
Don't worry. I won't let anything stop me from finishing the job.	Keine Sorge! Ich werde mich durch nichts davon abhalten lassen, die Arbeit zu beenden.	finishing	0	0
What kind of products does your company make?	Was für Produkte stellt euer Unternehmen her?	products	0	0
Wu opened his shoe manufacturing business about 15 years ago and it had been doing well until now, he said.	Wu eröffnete sein Schuhgeschäft vor ca. 15 Jahren, und bis jetzt sei es gut gelaufen, sagte er.	wu	0	0
Roger Waters can't claim to be anti-war anymore, as he supports Putin's invasion of Ukraine.	Roger Waters kann nicht mehr behaupten, gegen den Krieg zu sein, da er Putins Überfall auf die Ukraine unterstützt.	invasion	0	0
We have often lightly made fun of our friend's affection for stoats.	Wir haben uns oft ein bisschen über die Vorliebe unseres Freundes für Hermeline lustig gemacht.	affection	0	0
Voters waited in endless lines.	Die Wähler standen in endlosen Warteschlangen.	endless	0	0
Discipline at the school was strict.	In der Schule herrschte eine strenge Ordnung.	discipline	0	0
The horse doesn't have horns; the ox and the sheep have horns.	Das Pferd hat keine Hörner, Ochs und Schaf schon.	horns	0	0
His absence yesterday was due to his cold.	Er hat gestern wegen seiner Verkühlung gefehlt.	absence	0	0
Tom is waking Mary up at eleven.	Tom weckt Mary um elf auf.	waking	0	0
I heard a cotton candy shop has just opened. Let's go, dudes.	Ich habe gehört, ein Zuckerwatteladen habe eröffnet. Gehen wir, Jungs!	dudes	0	0
Tom studies philosophy at college.	Tom studiert Philosophie an der Uni.	philosophy	0	0
The ice cracked under the weight.	Das Eis zerbrach unter dem Gewicht.	cracked	0	0
Nicholas and Maria love each other.	Nicholas und Maria lieben einander.	nicholas	0	0
Legendary American singer Lou Reed has died at the age of seventy-one.	Der legendäre amerikanische Sänger Lou Reed ist im Alter von einundsiebzig Jahren gestorben.	reed	0	0
The verdict has been reached.	Das Urteil wurde gefällt.	verdict	0	0
Northern Sky is the penultimate song on the second and penultimate album by Nick Drake released during his lifetime, Bryter Layter.	„Northern Sky“ ist das vorletzte Lied des zweiten und vorletzten Albums von Nick Drake, das während seines Lebens herausgebracht wurde, „Bryter Layter“.	drake	0	0
This politician is suspected of having connections to organized crime.	Dieser Politiker steht im Verdacht, Verbindungen zum organisierten Verbrechen zu haben.	connections	0	0
He abused the privilege.	Er missbrauchte sein Privileg.	privilege	0	0
Why does that matter anyhow?	Warum ist das von Belang?	anyhow	0	0
The lotus blossoms diffused an inexpressibly pleasant scent.	Die Blüten des Lotus dufteten einfach unbeschreiblich.	scent	0	0
You can't possibly be that naive.	Sie können doch nicht so blauäugig sein.	naive	0	0
Seen in broad daylight, the leader of the flock is nothing more than a sheep.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	daylight	0	0
A captain controls his ship and its crew.	Ein Kapitän führt sein Schiff und seine Mannschaft.	controls	0	0
Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	Vom Flugzeug aus gesehen sieht die Insel aus wie eine riesige Spinne.	airplane	0	0
We consider the German people, and all of our European allies, to be among our closest friends in the world—because we share so much experience and so many of the same values.	Wir betrachten das deutsche Volk und alle unsere europäischen Verbündeten als unsere engsten Freunde in der Welt - weil wir so viel Erfahrung und so viele gleiche Werte teilen.	values	0	0
Don't apologise for doing what you love to do. Saying no is a jolly for you.	Du sagst doch gerne nein. Entschuldige dich also nicht dafür!	jolly	0	0
Tom swore his undying love to Mary.	Tom schwor Maria seine unsterbliche Liebe.	swore	0	0
Tom could hear the television blaring in the background.	Tom konnte im Hintergrund den Fernseher plärren hören.	blaring	0	0
I interpreted your silence as consent.	Ich habe Ihr Schweigen als Zustimmung gewertet.	consent	0	0
Tom tried to solve the puzzle.	Tom hat versucht, das Puzzle zu lösen.	puzzle	0	0
I disagree.	Ich bin anderer Meinung.	disagree	0	0
Argh! My computer froze up again.	Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.	argh	0	0
The river winds through the forest.	Der Fluss windet sich durch den Wald.	winds	0	0
Tom vanished.	Tom verschwand.	vanished	0	0
The cruel wizard turned the young boy into a turnip.	Der grausame Zauberer verwandelte den kleinen Jungen in eine Kohlrübe.	wizard	0	0
Tom is a park ranger.	Tom ist Parkwächter.	ranger	0	0
Which celebrity is "the hotness" today?	Welcher Star ist heute angesagt?	celebrity	0	0
I've got the sniffles.	Ich habe einen Schnupfen.	sniffles	0	0
There are many stores in this area.	Es gibt viele Läden in diesem Gebiet.	stores	0	0
Aha. Today is Sunday. I've lost track of the days.	Ah, achso, heute ist Sonntag. Mein Gefühl für Wochentage ist komplett weg.	aha	0	0
It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	Es ist leicht, die Handlungen und Absichten anderer falsch zu verstehen.	intentions	0	0
Tom has been avoiding me like the plague ever since he broke my glasses.	Tom meidet mich wie die Pest, seit er meine Brille kaputtgemacht hat.	plague	0	0
Farmers usually castrate male piglets to prevent them from accumulating a bad taste known as "boar taint." This is often done without anesthetics.	Bauern kastrieren männliche Ferkel üblicherweise, um zu verhindern, dass sie einen schlechten Geschmack, den „Ebergeruch“, annehmen. Dies geschieht oft ohne Betäubung.	farmers	0	0
A cold breeze blew in through the window.	Eine kühle Brise wehte zum Fenster herein.	breeze	0	0
You're a little rascal!	Du bist ein Lausebengel!	rascal	0	0
It's convenient for me to see you at ten tonight.	Es würde mir gut passen, dich heute Abend um 10 zu treffen.	convenient	0	0
Management tried to appease labor by offering them a bonus.	Das Management versuchte, die Belegschaft zu beschwichtigen indem sie ihr einen Bonus anbot.	bonus	0	0
Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	„Dong Energy“ will vor der britischen Küste das größte Feld vorgelagerter Windkraftanlagen der Welt bauen.	dong	0	0
Oh, hush!	Oh, schweige!	hush	0	0
Instinct is often a poor guide.	Instinkt ist oft ein schlechter Ratgeber.	instinct	0	0
The victims are entitled to compensation for their injuries.	Die Opfer haben ein Recht darauf, für ihre Verletzungen entschädigt zu werden.	entitled	0	0
The night porter will open the door for you.	Der Nachtportier wird Ihnen die Tür öffnen.	porter	0	0
The year I was born, 1933, Maurice Raichenbach became World Checkers Champion, a title he held until 1938.	In meinem Geburtsjahr 1933 wurde Maurice Raichenbach Weltmeister im Damespiel, einen Titel, den er bis 1938 innehatte.	maurice	0	0
Tom tied the balloon to Mary's wrist.	Tom band Maria den Ballon ans Handgelenk.	wrist	0	0
My parents are originally from Boston.	Meine Eltern stammen aus Boston.	originally	0	0
Please change these bills into coins.	Bitte wechseln Sie diese Banknoten in Münzen.	coins	0	0
That is money down the drain.	Das ist Geldverschwendung.	drain	0	0
Perry is mistaken in thinking that Emmet's theory was constructed without reference to Newtonian physics.	Perry irrt sich, wenn er davon ausgeht, dass Emmets Theorie ohne Rückbezug auf die newtonsche Physik konstruiert wurde.	physics	0	0
He left, furious.	Er ging wütend fort.	furious	0	0
In me the tiger sniffs the rose.	In mir schnuppert der Tiger an der Rose.	sniffs	0	0
Tom doesn't sleep in a coffin like most vampires.	Tom schläft nicht wie die meisten Vampire in einem Sarg.	vampires	0	0
Why are you always defending him?	Warum nimmst du ihn immer in Schutz?	defending	0	0
The hotel sector is recruiting people.	Es gibt offene Stellen im Hotelgewerbe.	sector	0	0
Income from this source is exempt from taxation.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	income	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	finn	0	0
Sami told me he felt offended.	Sami sagte mir, er fühlte sich beleidigt.	offended	0	0
Everyone decides for themselves.	Jeder entscheidet für sich.	decides	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	laser	0	0
The terrified woodcutter fled as fast as his legs would carry him.	Der von Angst erfüllte Holzfäller lief so schnell, wie ihn die Beine trugen.	fled	0	0
Two beers please.	Zwei Bier, bitte!	beers	0	0
I don't like such sports as boxing and hockey.	Ich mag Sportarten wie Boxen und Hockey nicht.	boxing	0	0
This data isn't accurate at all.	Diese Daten sind überhaupt nicht genau.	accurate	0	0
She's been doing kung fu for five years.	Sie macht seit fünf Jahren Kung Fu.	kung	0	0
I know you're afraid of snakes.	Ich weiß, Sie haben Angst vor Schlangen.	snakes	0	0
The rule of thumb is that whatever functionality does not currently exist will either take a very long time to be implemented or never appear. The number of developers is small, the number of things that need to be fixed is huge, and the number of divergent opinions on the advisability of any particular measure is also large, meaning that discussion will take a long time and often not lead to a result.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	thumb	0	0
Tom has a bald spot.	Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.	bald	0	0
Tom always buys "Magic Fairy Soup" at the supermarket. So that no suspicion falls on him, he always says at the register that it's for his (non-existent) daughter.	Tom kauft sich immer die „Zauberfeensuppe“ aus dem Supermarkt. Damit ja kein Verdacht auf ihn fällt, pflegt er an der Kasse jedes Mal zu betonen, dass sie für seine – nicht vorhandene – Tochter sei.	suspicion	0	0
Having been convicted of murder, he was sentenced to life imprisonment.	Des Mordes für schuldig erklärt, wurde er zu einer lebenslänglichen Gefängnisstrafe verurteilt.	convicted	0	0
Mary has Polish roots.	Maria hat polnische Wurzeln.	roots	0	0
He shares a room with his brother.	Er teilt sich ein Zimmer mit seinem Bruder.	shares	0	0
Bernard joined the tennis club.	Bernhard ist dem Tennisclub beigetreten.	bernard	0	0
The men looked at Jessie in silence.	Die Männer blickten Jessie stumm an.	jessie	0	0
Wang and Li get along well.	Wang und Li können gut miteinander.	wang	0	0
Harrison was the oldest man ever elected president at the time.	Harrison war damals der älteste je zum Präsidenten gewählte Mann.	harrison	0	0
I have the blues today.	Ich bin heute melancholisch gestimmt.	blues	0	0
It can be confusing at first.	Es kann zunächst verwirrend sein.	confusing	0	0
I'm in the lobby.	Ich bin in der Lobby.	lobby	0	0
I only need one onion for this recipe.	Ich brauche nur noch eine Zwiebel für dieses Rezept.	recipe	0	0
Tom went to Las Vegas.	Tom ist nach Las Vegas gefahren.	las	0	0
Winston Churchill wore a boiler suit to many of his meetings with foreign leaders during the Second World War.	Zu vielen Treffen mit fremden Staatsoberhäuptern kam Winston Churchill während des Zweiten Weltkriegs im Overall.	winston	0	0
The Japanese are generally considered to be very industrious.	Die Japaner gelten im Allgemeinen als sehr fleißig.	generally	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	seeking	0	0
Ziri secretly possesses a unique superpower.	Ziri verfügt im verborgenen über eine einzigartige übermenschliche Fähigkeit.	secretly	0	0
You can't just declare something over and have it be the case.	Man kann nicht einfach etwas für beendet erklären, ohne daß es auch der Fall ist.	declare	0	0
I freaked out and started screaming.	Ich rastete aus und schrie los.	freaked	0	0
A torpedo is an underwater missile.	Ein Torpedo ist eine Unterwasserrakete.	missile	0	0
Maria believes that the use of industrial methods is unavoidable in order to ensure low prices.	Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	ensure	0	0
It's a tricky task which requires a lot of patience.	Das ist eine kniffelige Aufgabe, die viel Geduld erfordert.	tricky	0	0
As you've already pointed out, that was a mistake.	Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.	pointed	0	0
Finland eliminated Russia from the Winter Olympics hockey tournament.	Finnland hat Russland bei den Olympischen Winterspielen aus dem Hockeywettkampf befördert.	hockey	0	0
She took a hot bubble bath surrounded by scented candles.	Umgeben von Duftkerzen, nahm sie ein heißes Schaumbad.	bubble	0	0
I have contacts in the White House.	Ich habe Kontakte im Weißen Haus.	contacts	0	0
Note that the maximum doesn't always exist.	Beachte, dass das Maximum nicht immer existiert.	maximum	0	0
Tom, who meanwhile had gone on further, reminded me that he didn't have all night, and urged me to come along.	Tom, der unterdessen weitergegangen war, erinnerte mich, dass er nicht die ganze Nacht Zeit hätte, und trieb mich an, dass ich endlich kommen solle.	reminded	0	0
He went out into the corridor of the carriage.	Er ging hinaus in den Gang des Waggons.	carriage	0	0
I'll open the curtain for you to look out.	Ich ziehe den Vorhang zur Seite, damit du hinaussehen kannst.	curtain	0	0
The police are searching for clues.	Die Polizei sucht nach Anhaltspunkten.	clues	0	0
He killed one of his hostages.	Er ermordete eine seiner Geiseln.	hostages	0	0
One in four Americans don't know that the Earth circles the Sun.	Jeder vierte Amerikaner weiß nicht, dass sich die Erde um die Sonne dreht.	circles	0	0
Polish author Olga Tokarczuk won the 2018 Nobel Literature Prize “for a narrative imagination that with encyclopedic passion represents the crossing of boundaries as a form of life.”	Die polnische Schriftstellerin Olga Tokarczuk erhielt 2018 „für eine erzählerische Vorstellungskraft, die mit enzyklopädischer Leidenschaft Grenzüberschreitungen als Lebensform darstellt“ den Nobelpreis für Literatur.	author	0	0
Please call me on receiving this letter.	Bitte ruf mich an, wenn du den Brief bekommst.	receiving	0	0
You should pay your debts.	Du solltest deine Schulden abzahlen.	debts	0	0
We heard some strange noises coming from the cellar during the night.	In der Nacht hörten wir seltsame Geräusche aus dem Keller.	cellar	0	0
She tortured a prisoner.	Sie hat einen Gefangenen gefoltert.	tortured	0	0
Do you have any tips for the exam?	Hast du Tips für die Klausur?	tips	0	0
The queen mates only once with several drones and remains fertile for life.	Die Königin paart sich nur einmal mit mehreren Drohnen und bleibt ihr ganzes Leben lang fruchtbar.	mates	0	0
All men are mortal. Socrates is a man. Therefore, Socrates is mortal.	Alle Menschen sind sterblich. Nun ist Sokrates ein Mensch. Folglich ist Sokrates sterblich.	mortal	0	0
Many newspaper reporters attended the trial.	Viele Zeitungsreporter waren bei dem Gerichtsverfahren anwesend.	reporters	0	0
We associate Egypt with the Nile.	Wir verbinden Ägypten mit dem Nil.	associate	0	0
There are cases where honesty doesn't pay.	Es gibt Fälle, in denen Ehrlichkeit sich nicht auszahlt.	honesty	0	0
My mother has a laptop and a tablet.	Meine Mutter hat ein Notebook und ein Tablet.	laptop	0	0
Are you having lunch with Katherine today?	Isst du heute mit Katharina zu Mittag?	katherine	0	0
Have you ever seen a rainbow?	Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?	rainbow	0	0
A seed can remain viable for centuries, even millennia.	Ein Same kann jahrhunderte-, ja sogar jahrtausendelang fruchtbar bleiben.	seed	0	0
How do you know that your medlar fruits are mature?	Wie erkennt man, ob die Asperl schon reif sind?	mature	0	0
A good deed never goes unpunished.	Eine gute Tat bleibt niemals ungestraft.	deed	0	0
One day, Kay and Gerda sat looking at a book full of pictures of animals and birds.	Einmal saßen Kai und Gerda da und sahen sich ein Buch gefüllt mit Tier- und Vogelbildern an.	kay	0	0
This increases expenses.	Das erhöht die Ausgaben.	expenses	0	0
She doesn't like discussing her work with him.	Sie spricht nicht gern mit ihm über ihre Arbeit.	discussing	0	0
My grandfather was a pirate, a treasure hunter.	Mein Großvater war Pirat und Schatzsucher.	pirate	0	0
Tom ate all his meals in his room.	Tom nahm alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer ein.	meals	0	0
The ventriloquist is performing with a dummy.	Der Bauchredner tritt mit einer Puppe auf.	performing	0	0
Tom remained in Boston for a few days.	Tom blieb in Boston für ein paar Tage.	remained	0	0
I thought she was a prostitute.	Ich habe sie für eine Prostituierte gehalten.	prostitute	0	0
Douglas Adams is the Salvador Dali of authors.	Douglas Adams ist der Salvador Dali der Autoren.	adams	0	0
What's the retirement age where you are?	Was ist bei euch das Renteneintrittsalter?	retirement	0	0
His train leaves from platform 10.	Sein Zug fährt auf Gleis 10 ab.	platform	0	0
Does Tom still believe in Santa Claus?	Glaubt Tom noch immer an den Nikolaus?	claus	0	0
Erica went without saying goodbye.	Erika verschwand, ohne sich zu verabschieden.	erica	0	0
The beds are freshly made every week.	Die Betten werden jede Woche frisch bezogen.	beds	0	0
Tom still writes to me from time to time.	Tom schreibt mir noch dann und wann.	writes	0	0
This is just an illusion.	Das ist nur eine Illusion.	illusion	0	0
Grind the cloves in a pepper mill or mortar.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	mill	0	0
I dealt him a blow on the ear.	Ich versetzte ihm einen Schlag aufs Ohr.	dealt	0	0
"Tom snores so loudly at night that I can't sleep in the same room as him." "Get some earplugs! They work wonders for me and John, and goodness knows he flattens whole forests at night. Even the neighbour hears him."	„Tom schnarcht des Nachts so laut, dass ich nicht in einem Zimmer mit ihm schlafen kann.“ – „Nimm doch Ohrenstöpsel! Die wirken bei mir und Johannes Wunder, und der fällt weiß Gott des Nachts ganze Wälder. Selbst der Nachbar hört das noch.“	hears	0	0
I'd like a Manhattan.	Ich hätte gern einen Manhattan.	manhattan	0	0
As soon as I put the mole on the ground, it started to dig.	Kaum hatte ich den Maulwurf auf den Boden gesetzt, fing er gleich an, sich einzugraben.	mole	0	0
The phone rang for quite a long time.	Das Telefon klingelte ziemlich lange.	rang	0	0
The prosecution could not prove which of the twins had committed the crime.	Die Anklage konnte nicht beweisen, welcher von den Zwillingen das Verbrechen begangen hatte.	prosecution	0	0
Lack of oxygen is fatal to most animals.	Sauerstoffmangel ist für die meisten Tiere tödlich.	fatal	0	0
He is melting copper.	Er schmilzt Kupfer.	copper	0	0
Mary was troubled by Tom's erratic behavior.	Mary war geplagt von Toms launenhaftem Verhalten.	troubled	0	0
Then Tom claimed the princess for his wife, and married her; and he was heir to the kingdom, and lived long and happily with his wife.	Dann beanspruchte Tom die Prinzessin als Frau und heiratete sie, und er ward zum Erben des Reiches und lebte lange und glücklich mit seiner Frau.	heir	0	0
The thief fled without leaving any traces.	Der Dieb floh, ohne irgendeine Spur zu hinterlassen.	traces	0	0
Some dog owners wonder if they are feeding their dogs enough.	Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunden genug zu fressen geben.	owners	0	0
We discussed the problem at length.	Wir diskutierten lange über dieses Problem.	length	0	0
You ought to see a dentist.	Du solltest zu einem Zahnarzt gehen.	dentist	0	0
I love her, but she's a lesbian.	Ich liebe sie, nur ist sie eine Lesbe.	lesbian	0	0
He works at a state-owned enterprise.	Er arbeitet bei einem Staatsunternehmen.	enterprise	0	0
Finland eliminated Russia from the Winter Olympics hockey tournament.	Finnland hat Russland bei den Olympischen Winterspielen aus dem Hockeywettkampf befördert.	tournament	0	0
There are lots of benefits from travelling abroad.	Ins Ausland zu reisen hat viele Vorteile.	travelling	0	0
He confessed the fact.	Er hat die Tat gestanden.	confessed	0	0
I need to learn the trick of making roast chicken with extra crispy skin.	Ich muss die Methode lernen, wie man Brathähnchen mit besonders knuspriger Haut hinbekommt.	roast	0	0
That's his private website.	Das ist seine private Website.	website	0	0
A flood can be defined as the encroachment of water in an area or region which is usually dry.	Hochwasser kann definiert werden als das Eindringen von Wasser in Gebiete oder Bereiche, die im Normalfall trocken sind.	flood	0	0
Many yachts are in the harbor.	Im Hafen liegen viele Yachten.	harbor	0	0
Lola the cow, Lola the cow, she's smart and she brings trouble, and she goes mooooo.	Lola die Kuh, Lola die Kuh, sie ist smart und sie ist lästig und sie macht dauernd muuuuh.	lola	0	0
They live in a mansion.	Sie wohnen in einer Villa.	mansion	0	0
Life is like a train, Mademoiselle. It goes on.	Das Leben ist wie ein Zug, Mademoiselle. Es geht immer weiter.	mademoiselle	0	0
The famous oil painting was sold at the auction for 2 million dollars.	Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.	auction	0	0
Tom sometimes has trouble understanding other people's motives and desires.	Manchmal fällt es Tom schwer, die Beweggründe und Wünsche anderer zu verstehen.	desires	0	0
Tom remained a bachelor until the day he died.	Tom blieb bis zum Tage seines Todes Junggeselle.	bachelor	0	0
Yuri went to a haunted house.	Yuri ging zu einem Geisterhaus.	haunted	0	0
He looks like he's distracted.	Er wirkt abgelenkt.	distracted	0	0
Tom's head was smashed in with a crowbar or something similar.	Tom wurde mit einer Brechstange oder etwas Ähnlichem der Schädel eingeschlagen.	smashed	0	0
The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.	Das Gespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.	scheduled	0	0
We can negotiate with the owner.	Wir können mit dem Besitzer verhandeln.	negotiate	0	0
The Champ du Feu was covered in snow.	Das Hochfeld war von Schnee bedeckt.	champ	0	0
The shop only allows payment in cash.	Der Laden lässt nur Zahlungen in bar zu.	allows	0	0
Piglet, bring the shotgun.	Ferkelchen, bring das Schießgewehr!	shotgun	0	0
The word "nigger" is an offensive term.	"Neger" ist ein abwertendes Wort.	nigger	0	0
Mary wore a black cocktail dress.	Maria trug ein schwarzes Cocktailkleid.	cocktail	0	0
I've never heard a donkey braying.	Ich habe noch nie einen Esel schreien gehört.	donkey	0	0
I was just pointing out a problem that I thought you hadn't notice.	Ich habe nur auf ein Problem hingewiesen, von dem ich dachte, daß du es nicht bemerkt hättest.	pointing	0	0
Tom is a butler.	Tom ist Butler.	butler	0	0
I feel dizzy.	Mir ist schwindlig.	dizzy	0	0
I'm not in agreement with your methods at all.	Mit Ihren Methoden bin ich gar nicht einverstanden.	methods	0	0
I don't like Google Translate either, but I always use it for reference.	Ich mag den Google-Übersetzer auch nicht, aber ich ziehe ihn oft zum Vergleich heran.	reference	0	0
Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	Der junge Martin verlebte eine recht ruhige Kindheit in Atlanta, Georgia.	georgia	0	0
Tom is a bully.	Tom ist ein Rabauke.	bully	0	0
Lydia was exceedingly fond of him.	Lydia war ihm über die Maßen zugetan.	lydia	0	0
The building is in danger of collapse.	Das Gebäude droht zusammenzustürzen.	collapse	0	0
Though Alfred is scrupulous in fulfilling his duties at work, he is less conscientious about his obligations at home.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	alfred	0	0
My name's not Ana, my name's Carmen.	Ich heiße nicht Anna, sondern Carmen.	ana	0	0
Are you in favor of introducing a minimum wage?	Seid ihr für die Einführung des Mindestlohns?	minimum	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Im Raum herrschte Chaos. Überall lagen Papiere verstreut, Stühle waren umgeworfen und das Fenster war zerbrochen.	chairs	0	0
Traditionally, the patty goes between the hamburger buns.	Die Frikadelle kommt traditionell zwischen die Brötchenhälften.	patty	0	0
Tom owes his success to good luck.	Seinen Erfolg hat Tom dem Glück zu verdanken.	owes	0	0
Mozart's Clarinet Concerto is not included in the CD you bought.	Mozarts Klarinettenkonzert ist nicht auf der CD enthalten, die du gekauft hast.	included	0	0
She's not Carmen, she's Anna.	Sie ist nicht Carmen, sondern Anna.	carmen	0	0
If you are not prepared to use force to defend civilization, then be prepared to accept barbarism.	Wenn du nicht bereit bist, die Zivilisation mit Gewalt zu verteidigen, dann sei bereit, dich mit der Barbarei abzufinden.	civilization	0	0
We haven't increased our prices.	Wir haben unsere Preise nicht erhöht.	prices	0	0
He's a wealthy man.	Er ist ein wohlhabender Mann.	wealthy	0	0
Ben and Bart are brothers.	Ben und Bart sind Brüder.	bart	0	0
When there was despair in the dust bowl and depression across the land, she saw a nation conquer fear itself with a New Deal, new jobs, a new sense of common purpose. Yes, we can.	Wenn da Verzweiflung im Staub und Depression im Land war, erlebte sie eine Nation, die ihre Angst mit einem New Deal bezwang, mit neuen Arbeitsplätzen, einem neuen Sinn für gemeinsame Ziele. Ja, wir können.	depression	0	0
Time and tide wait for no one.	Zeit und Gezeiten warten auf niemanden.	tide	0	0
Mary and Tom have rented a holiday home for their summer holiday.	Maria und Tom haben sich für den Sommerurlaub ein Ferienhaus gemietet.	rented	0	0
Tom slid his hands round her back to undo her bra.	Tom ließ seine Hände zum Öffnen ihres BHs auf ihren Rücken gleiten.	bra	0	0
Mr Lin, will you be at school tomorrow?	Herr Lin, sind Sie morgen in der Schule?	lin	0	0
One of the fellows you were with is a friend of mine.	Einer von denen, mit denen Sie zusammenwaren, ist ein Freund von mir.	fellows	0	0
When you stay too long in the same place, things and people go to pot on you. They rot and start stinking for your special benefit.	Wenn man länger an einem Ort bleibt, dann entblößen sich die Dinge und die Menschen immer mehr, sie faulen und fangen an zu stinken, eigens für einen selbst.	rot	0	0
Do you remember your password?	Weißt du noch dein Passwort?	password	0	0
They saw Pedro talking to the art teacher.	Sie sahen Pedro mit der Kunstlehrerin sprechen.	pedro	0	0
Please don't spill the beans to Elizabeth that I bought her a gold necklace for her birthday.	Bitte verrate Elisabeth nicht, dass ich ihr zum Geburtstag eine goldene Kette gekauft habe.	spill	0	0
It cannot be completely cured.	Es kann nicht vollständig geheilt werden.	cured	0	0
I don't believe Naomi. I think she's lying.	Ich glaube Naomi nicht. Ich glaube, sie lügt.	naomi	0	0
What do you think the hardest thing about parenting is?	Was ist eurer Meinung nach das Schwierigste daran, Papa oder Mama zu sein?	hardest	0	0
The deceased was eighty years old.	Der Verstorbene war achtzig Jahre alt.	deceased	0	0
She said she's not sleepy yet.	Sie sagte, sie sei noch nicht müde.	sleepy	0	0
My IP address is static.	Meine IP-Adresse ist statisch.	static	0	0
I am going to stay with my aunt in Hawaii.	Ich bin dabei mit meiner Tante in Hawaii zu wohnen.	hawaii	0	0
Could an almighty god create a stone that he would not be able to subsequently lift?	Könnte ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, den er anschließend selbst nicht heben könnte?	almighty	0	0
In his tavern The Spud Inn, Tom offers a wide range of potato dishes.	Tom bietet in seinem Gasthaus „Zur Knolle“ ein breites Sprektrum an Kartoffelgerichten an.	offers	0	0
Bruno took a detour.	Bruno hat einen Umweg genommen.	bruno	0	0
I wonder what this phrase means.	Ich frage mich, was dieser Satz bedeutet.	phrase	0	0
When he fell into disgrace, all his friends abandoned him.	Als er in Ungnade fiel, wandten sich alle seine Freunde von ihm ab.	disgrace	0	0
Always cite your sources.	Gebt immer eure Quellen an!	sources	0	0
Children seek approval from their parents.	Kinder sehnen sich nach Anerkennung von ihren Eltern.	approval	0	0
Why do turtles have shells?	Wozu haben Schildkröten Panzer?	turtles	0	0
With a rattle and a screech, a tractor rolled through the field, knocking the grass flat with a giant red rolling pin.	Unter Rattern und Quietschen rollte ein Traktor durch das Feld und plättete das Gras mit einem riesigen roten Nudelholz.	screech	0	0
What's your favorite salty snack?	Welches Salzgebäck isst du am liebsten?	snack	0	0
He collected swords.	Er sammelte Schwerter.	collected	0	0
Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	Ding Liren ist der neue Schachweltmeister. Im Tiebreak endeten die ersten drei Partien unentschieden, und die vierte, bei der Ding die schwarzen Figuren in einer spanischen Eröffnung anführte, wurde sensationell vom chinesischen Drachen gewonnen, der damit den russischen Bären Ian Nepomniachtchi besiegte. Die Spitze des Schachuniversums hat ein neues Gesicht.	ding	0	0
His body was covered with brown fur.	Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.	fur	0	0
She admits that she stole the jewels.	Sie gesteht, dass sie die Juwelen gestohlen hat.	jewels	0	0
Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	Das Mädchen da drüben, das mit Jan spricht, ist Suzanne.	jan	0	0
Her cheek was swollen and her face ached.	Ihre Wange war geschwollen, und ihr schmerzte das Gesicht.	cheek	0	0
She has legally divorced her husband.	Sie hat sich von ihrem Mann formell scheiden lassen.	legally	0	0
Tom was driving too fast on the bend and ended up in the ditch.	Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	ditch	0	0
Who benefits from the crime?	Wem nützt das Verbrechen?	benefits	0	0
When thunder roars, go indoors!	Wenn es donnert, geht ins Haus!	roars	0	0
Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	Arnold Schwarzenegger wurde in Österreich geboren.	arnold	0	0
They're a dime a dozen.	Die sind spottbillig.	dime	0	0
The shrinking of the domestic market has been blamed on inflation.	Das Schrumpfen des Heimatmarktes wurde der Inflation zugeschrieben.	domestic	0	0
Did you pay the ransom?	Habt ihr das Lösegeld bezahlt?	ransom	0	0
"Did Li Chang do anything while I was in the toilet?" "He ordered a pint."	„Hat Li Chang was gemacht, während ich auf Toilette war?“ – „Er hat ein Bier bestellt.“	chang	0	0
He tends to bore people with his stories, which are notorious throughout the city.	Er pflegt, Leute mit seinen stadtbekannten Geschichten zu langweilen.	bore	0	0
The walls between races and tribes; natives and immigrants; Christian and Muslim and Jew cannot stand.	Die Mauern zwischen Völkern und Stämmen; Einheimischen und Zuwanderern; Christen und Muslimen und Juden können nicht bestehen bleiben.	muslim	0	0
There are loads of people there at weekends.	An den Wochenenden sind dort Unmengen von Menschen.	loads	0	0
A pretty waitress waited on us.	Eine schöne Kellnerin bediente uns.	waitress	0	0
The nurses are very nice.	Die Krankenschwestern sind sehr nett.	nurses	0	0
John Glenn was one of the first seven astronauts in NASA's space program.	John Glenn war einer der sieben ersten Astronauten im Weltraumprogramm der NASA.	glenn	0	0
In spite of the language difficulty, we soon became friends.	Trotz der Sprachschwierigkeiten wurden wir bald Freunde.	spite	0	0
Tom doesn't look like a rebel.	Tom sieht nicht aus wie ein Rebell.	rebel	0	0
The work mostly consists of removing undergrowth and clearing away litter.	Die Arbeitsaufgabe besteht hauptsächlich darin, Unterholz zu entfernen und Abfall wegzuräumen.	clearing	0	0
Canada's Andre de Grasse won the bronze medal in the 100m race.	Der Kanadier Andre de Grasse gewann beim Hundertmeterlauf die Bronzemedaille.	andre	0	0
He is fortunate having such a good wife.	Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.	fortunate	0	0
Were there any other survivors?	Gab es noch andere Überlebende?	survivors	0	0
Reply to my message!	Beantwortet meine Nachricht!	reply	0	0
I don't want to disappoint you.	Ich möchte dich nicht enttäuschen.	disappoint	0	0
That evening, the astronauts—Commander Frank Borman, Command Module Pilot Jim Lovell, and Lunar Module Pilot William Anders—held a live broadcast from lunar orbit, in which they showed pictures of the Earth and moon as seen from their spacecraft.	An jenem Abend zeigten die Astronauten, der Kommandant Frank Borman, der Pilot der Kommandokapsel Jim Lovell und der Mondfährenpilot William Anders, in einer Direktübertragung von der Mondumrundung Bilder der Erde und des Mondes, wie sie aus dem Raumschiff zu erblicken waren.	orbit	0	0
Tom threatened to expose the whole thing.	Tom drohte damit, die ganze Sache aufzudecken.	expose	0	0
The woman downed the gin and lime that was served in one swallow.	Die Frau trank den servierten Lime-Gin in einem Zug aus.	gin	0	0
"It's not a secret," she cried. "Do you suppose that the whole street—the whole of London, for that matter—— Get away, Austin, we don't want you here. Do you suppose they don't all talk about you?"	„Das ist doch kein Geheimnis!“ rief sie. „Denkst du etwa, die ganze Straße – oder nehmen wir gleich ganz London ... Ach, verschwinde, Austin! Wir wollen dich hier nicht! Denkst du etwa, die reden nicht alle über dich?“	austin	0	0
He was soaked from head to toe.	Er war von Kopf bis Fuß durchnässt.	toe	0	0
I don't need your sympathy.	Ihr Mitleid brauche ich nicht.	sympathy	0	0
Intel gets a huge royalty from the invention.	Intel erhält hohe Lizenzgebühren aus der Erfindung.	intel	0	0
When I have pluck’d thy rose, I cannot give it vital growth again; it must needs wither. I’ll smell it on the tree.	Ist deine Ros’ gepflückt, / kann ich das Leben ihr nicht wiedergeben: / sie muss welken. Am Baum will ich sie riechen.	growth	0	0
Tom is a psychiatrist.	Tom ist Psychiater.	psychiatrist	0	0
Did you hear that? That was Mary. She slams the door like that when she's angry.	Hast du das gehört? Das war Maria: so schlägt sie die Tür zu, wenn sie wütend ist.	slams	0	0
She gave me a humorous account of her encounter with him.	Sie schilderte mir auf humorvolle Weise ihre Begegnung mit ihm.	encounter	0	0
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen Passagier zu überlassen.	passenger	0	0
"It's brass monkeys in here! Shut the window and put the heating on, will you?" "Put a jacket on!"	„Es ist ja schweinekalt hier drin! Mach doch mal das Fenster zu und die Heizung an!“ – „Zieh dir eine Jacke an!“	monkeys	0	0
Will you accompany me?	Werden Sie mich begleiten?	accompany	0	0
Construction area: hard hats required.	Baustelle: Schutzhelme erforderlich.	hats	0	0
This is a Wartburg car with a two-stroke engine and with the gear changer on the steering column.	Das ist ein Zweitakter „Wartburg“ mit Lenkstockschalter.	column	0	0
She came, she saw, she let out a sigh.	Sie kam, sah und seufzte.	sigh	0	0
His heart was pounding as he told me that.	Sein Herz schlug heftig, als er mir das erzählte.	pounding	0	0
It doesn't make economic sense.	Aus wirtschaftlicher Sicht ergibt das keinen Sinn.	economic	0	0
The following fairy tales retold in English in 1918 were based on Dutch legends and collected in the book, Dutch Fairy Tales for Young Folks, 1918.	Die folgenden Märchen, die 1918 in Englisch nacherzählt wurden, beruhten auf niederländischen Legenden und sind in dem Buch "Niederländische Märchen für junge Leute" 1918 gesammelt worden.	tales	0	0
This is not theirs.	Das ist nicht ihres.	theirs	0	0
You're acting like a spoiled brat.	Du führst dich wie ein verzogener Balg auf!	brat	0	0
The result now follows from proposition 1.3.	Das Ergebnis folgt nun aus Proposition 1.3.	follows	0	0
Maori culture is now spreading more and more among us and their language has become an official language.	Die Kultur der Maori breitet sich bei uns immer weiter aus, und ihre Sprache ist eine der Amtssprachen geworden.	spreading	0	0
My sister-in-law had four children in five years.	Meine Schwägerin hat vier Kinder in fünf Jahren bekommen.	sister-in-law	0	0
That's hilarious.	Das ist irrsinnig witzig.	hilarious	0	0
I heard whispering in the hallway.	Ich hörte, wie auf dem Flur geflüstert wurde.	hallway	0	0
Alexander Hamilton was a proud man.	Alexander Hamilton war ein stolzer Mann.	hamilton	0	0
Love and friendship are mutually exclusive.	Liebe und Freundschaft schließen sich gegenseitig aus.	exclusive	0	0
I wish my neighbour would take down those wind chimes.	Ich wünschte, mein Nachbar nähme das Windspiel ab!	chimes	0	0
How do you usually greet Tom?	Wie grüßt du Tom für gewöhnlich?	greet	0	0
Crime rates are the lowest they've been in decades.	Die Kriminalitätsrate war seit Jahrzehnten nicht so niedrig.	decades	0	0
Although I enjoy bowling, I haven't gone bowling recently.	Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.	bowling	0	0
She is pressing all the phone buttons.	Sie drückt alle Tasten am Telefon.	buttons	0	0
I've lost track in all the confusion.	Ich habe bei dem ganzen Durcheinander die Übersicht verloren.	confusion	0	0
The demon lord finally lost consciousness and fell to the floor with a thud.	Der Dämonenfürst verlor endlich das Bewusstsein und krachte zu Boden.	thud	0	0
She's a hooker.	Sie ist eine Hure.	hooker	0	0
Why are you ruining my life?	Warum ruinierst du mein Leben?	ruining	0	0
Such was the dreadful end of my beloved sister.	Das war das schreckliche Ende meiner geliebten Schwester.	dreadful	0	0
I love collecting seashells!	Ich sammle sehr gerne Muscheln!	collecting	0	0
Tom and Mary went on a safari and saw many animals, such as lions, giraffes, zebras, and hippopotamuses.	Tom und Maria begaben sich auf Safari und sahen viele Tiere wie etwa Löwen, Giraffen, Zebras und Nilpferde.	lions	0	0
Philip and Sheila are late. Am I, too?	Philip und Sheila verspäten sich. Ich mich auch?	sheila	0	0
Douglas eventually agreed to speak with Lincoln.	Douglas willigte schließlich ein, mit Lincoln zu sprechen.	douglas	0	0
I was born on February 13, 1987.	Ich wurde am 13. Februar 1987 geboren.	february	0	0
I believe Elvis is still alive.	Ich glaube, Elvis lebt noch.	elvis	0	0
Mr. Smith founded this school forty years ago.	Herr Schmidt gründete diese Schule vor vierzig Jahren.	forty	0	0
Mary sleeps with her phone.	Maria schläft mit ihrem Telefon.	sleeps	0	0
I haven't sung in a long time.	Ich habe lange Zeit nicht mehr gesungen.	sung	0	0
Let's get down to brass tacks and make a decision.	Kommen wir zur Sache und treffen wir eine Entscheidung.	brass	0	0
Don't forget to ask the sales assistant if the jumper will shrink in the wash.	Vergiss nicht, die Verkäuferin zu fragen, ob der Pullover beim Waschen einläuft.	shrink	0	0
"That's funny," said Tom. "I could've sworn I just heard the clock strike thirteen."	„Wie lustig!“ sagte Tom. „Ich hätte schwören können, dass ich die Uhr gerade 13 habe schlagen hören!“	sworn	0	0
I haven't received your email yet. Might you have mistyped my email address?	Ich habe deine E-Mail noch nicht erhalten. Hast du dich vielleicht bei meiner E-Mail-Adresse vertippt?	email	0	0
If I am proven correct with regard to my theory of relativity, the Germans will say I am a German, and the French will say I am a citizen of the world. If my theory turns out to be wrong, the French will say I am a German, and the Germans that I am a Jew.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	proven	0	0
So many tasty foods can be prepared with eggplants!	Man kann so viele leckere Gerichte mit Auberginen zubereiten!	tasty	0	0
She has graced the covers of several fashion magazines.	Sie war schon auf der Titelseite zahlreicher Modezeitschriften zu sehen.	covers	0	0
There were three half-eaten sandwiches on the table.	Auf dem Tisch lagen drei halb gegessene Sandwiches.	sandwiches	0	0
I rarely get visitors.	Ich bekomme nur selten Besuch.	rarely	0	0
Did you enjoy the programme?	Hat Ihnen das Programm gefallen?	programme	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	Irene kommt aus dem Golf von Mexiko. Sie ist ein Hurrikan.	irene	0	0
Have you contacted Tom?	Hast du dich mit Tom in Verbindung gesetzt?	contacted	0	0
Do you study chemistry?	Studieren Sie Chemie?	chemistry	0	0
I am assured of your help.	Ich bin Ihrer Hilfe sicher.	assured	0	0
Mary applied some lipstick.	Maria trug Lippenstift auf.	applied	0	0
Tom has a good chance of getting elected.	Tom hat gute Aussichten, gewählt zu werden.	elected	0	0
What subjects are you taking at school?	Welche Fächer hast du in der Schule?	subjects	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	lust	0	0
Please stick this label to your baggage.	Bringen Sie diesen Gepäckaufkleber an Ihrem Gepäck an.	label	0	0
The teacher recommended that I read Shakespeare.	Der Lehrer hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.	shakespeare	0	0
Nice tan.	Schön braun bist du!	tan	0	0
An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	ego	0	0
We have already forgiven you.	Wir haben euch bereits vergeben.	forgiven	0	0
The phoenix rose from its ashes.	Der Phönix stieg aus seiner Asche.	phoenix	0	0
Leaving the post, he and his companion Niso go to the king.	Er verlässt den Posten und geht mit seinem Begleiter Niso zum König.	companion	0	0
Tom has already spent close to half of the money he won in the lottery.	Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.	lottery	0	0
The early bird gets the worm.	Der frühe Vogel fängt den Wurm.	worm	0	0
"We expected to have over 5000 people taking part, but only five came." "Who was responsible for publicity?" "Well, no one. We just thought word would get round."	„Wir rechneten mit über 5000 Teilnehmern, aber es kamen nur fünf.“ – „Wer war denn für die Werbung zuständig?“ – „Na, keiner. Wir dachten, es würde sich schon rumsprechen.“	publicity	0	0
Our cat tried in vain to catch a butterfly.	Unsere Katze versuchte vergeblich, einen Schmetterling zu fangen.	butterfly	0	0
The dominance of English is killing European dialogue.	Die Dominanz des Englischen tötet den europäischen Dialog.	dialogue	0	0
Did you know that Magyar Posta is issuing a Postcrossing-themed stamp on February 2nd?	Wusstest du, dass die ungarische Post am zweiten Februar eine Briefmarke zum Thema Postcrossing herausgeben wird?	2nd	0	0
You've made tremendous progress.	Ihr habt enorme Fortschritte gemacht.	tremendous	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	pervert	0	0
Our ultimate goal is to establish world peace.	Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.	establish	0	0
Thou wouldst fetch thy dearest, but the beautiful bird sits no longer singing in the nest; the cat has got it, and will scratch out thy eyes as well. Rapunzel is lost to thee; thou wilt never see her more.	Du willst die Frau Liebste holen, aber der schöne Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze hat ihn geholt und wird dir auch noch die Augen auskratzen. Für dich ist Rapunzel verloren, du wirst sie nie wieder erblicken.	dearest	0	0
Intimate photos were stolen from many celebrities' phones.	Zahlreichen berühmten Personen wurden intime Bilder von den Telefonen gestohlen.	intimate	0	0
He is very eager to go there.	Er ist sehr begierig darauf, dorthin zu gehen.	eager	0	0
Belief in God is not evil per se.	Der Glaube an Gott ist nicht das Böse an sich.	se	0	0
It seems that Cathy likes music.	Es scheint, Cathy mag Musik.	cathy	0	0
The Atlantic Ocean is saltier than the Pacific Ocean.	Der Atlantik ist salzhaltiger als der Pazifik.	atlantic	0	0
The Sun is the biggest object in our solar system. It contains more than 99% of the solar system's mass.	Die Sonne ist das größte Objekt in unserem Sonnensystem. Sie macht über 99 % der Masse des Sonnensystems aus.	contains	0	0
Elaine Thompson is now the world's fastest woman.	Elaine Thompson ist die schnellste Frau der Welt.	thompson	0	0
Mr. Phillips took a chalk crayon and wrote on the blackboard above her head. "Ann Shirley has a very bad temper. Ann Shirley must learn to control her temper," and then read it out loud.	Herr Phillips nahm ein Stück farbige Kreide und schrieb über ihrem Kopf an die Tafel: „Ann Shirley hat ein sehr schlechtes Betragen. Ann Shirley muss lernen, sich zu beherrschen.“ Dann las er es laut vor.	shirley	0	0
I don't like to make bets.	Ich wette nicht gern.	bets	0	0
I want to summarize the content of the presentation and draw a conclusion.	Ich möchte den Inhalt der Präsentation zusammenfassen und eine Schlussfolgerung ziehen.	presentation	0	0
Tom is allergic to strawberries.	Tom hat eine Erdbeerallergie.	allergic	0	0
The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	Der „Rote Drache“ ist eine allseits bekannte Glücksspiel- und Opiumhöhle.	den	0	0
I will deepen their wells.	Ich werde ihre Brunnen vertiefen.	wells	0	0
"You've spoiled everything, Ned," she said.	„Du hast alles verdorben, Ned!“ sagte sie.	spoiled	0	0
Chen is a teacher.	Chen ist Lehrer.	chen	0	0
They accomplished their mission.	Sie erfüllten ihre Mission.	accomplished	0	0
This is how you repay me for my kindness?	So also vergiltst du mir meine Nettigkeit?	repay	0	0
Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	politicians	0	0
I can't follow your logic.	Ich kann Ihrer Logik nicht folgen.	logic	0	0
Anyone who expects gratitude in politics is an incorrigible optimist.	Wer in der Politik Dankbarkeit erwartet, ist ein unverbesserlicher Optimist.	gratitude	0	0
Yogurt plays an important role in the cuisine of Afghanistan.	Joghurt spielt eine wichtige Rolle in der Küche Afghanistans.	afghanistan	0	0
If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	Wenn ich für dich eine Ausnahme mache, werden alle die gleiche Behandlung erwarten.	exception	0	0
Who's ultimately responsible for this?	Wer trägt dafür die letzte Verantwortung?	ultimately	0	0
Guernica is a famous painting by Pablo Picasso produced between May and June 1937. Its title refers to the aerial bombing of the town of Guernica on 26 April that same year during the Spanish civil war.	Guernica ist ein berühmtes Gemälde von Pablo Picasso, das zwischen Mai und Juni 1937 entstanden ist und dessen Titel auf die Bombardierung Guernicas am 26. April dieses Jahres während des spanischen Bürgerkriegs hinweist.	pablo	0	0
The compromise helped her save face.	Der Kompromiss half ihr, das Gesicht zu wahren.	compromise	0	0
Democracy is the dictatorship of the majority.	Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.	majority	0	0
Do you keep a journal?	Führst du ein Tagebuch?	journal	0	0
Back then, people communicated using smoke signals.	In der Anfangszeit kommunizierten die Menschen über Rauchzeichen.	signals	0	0
She bent her head in shame.	Sie senkte beschämt das Haupt.	bent	0	0
The ship is now in dock for a refit.	Das Schiff ist im Dock, um überholt zu werden.	dock	0	0
Meg bought a tin of tomatoes.	Meg hat eine Dose Tomaten gekauft.	meg	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	essential	0	0
How does climate change affect marine life?	Wie beeinflußt der Klimawandel das Leben im Meer?	climate	0	0
In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	In der Wissenschaft müssen Testergebnisse von anderen Forschern wiederholbar sein, bevor sie von der wissenschaftlichen Forschergemeinde anerkannt werden.	experiments	0	0
This ink is the best.	Diese Tinte ist die beste.	ink	0	0
The old magazines are all sold out.	Die alten Zeitschriften sind alle verkauft.	magazines	0	0
Rivers like the Rhine and the Elbe have soaked up so much heat that fish are beginning to suffocate.	Flüsse wie der Rhein oder die Elbe haben so viel Wärme aufgenommen, dass die Fische anfangen zu ersticken.	rivers	0	0
The last time Dave saw Danielle was one summer evening through the window of a chip shop: she was inside, squinting at the price list on the wall behind the counter, and he was in the street on his way to the pub with Teresa, his new girlfriend.	Das letztemal hat David Daniela eines Sommerabends in einer Pommesbude gesehen: sie sah sich drinnen mit zusammengekniffenen Augen die Preisliste hinter dem Tresen an, und er war draußen gerade auf dem Weg zum Pub mit Teresa, seiner neuen Freundin.	teresa	0	0
Many Obama-era executive environmental actions have been rolled back by the Trump administration.	Viele Umweltschutzmaßnahmen der Ära Obama wurden von der Regierung Trump rückgängig gemacht.	administration	0	0
Tom is passionate about classical music.	Tom hat eine Leidenschaft für klassische Musik.	passionate	0	0
He gave me precise instructions to do the job.	Er hat mir klare Arbeitsanweisungen gegeben.	precise	0	0
How many hours do you think it'll take Tom to mow the lawn?	Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?	lawn	0	0
Maria was bedridden. The only contact she had with the outside world was via the TV broadcasts.	Maria war bettlägerig. Die einzige Verbindung zur Außenwelt, die sie hatte, lief über die Fernsehsendungen.	via	0	0
I want to fit into those jeans.	In diese Jeans will ich hineinpassen.	jeans	0	0
In the distance I hear the sound of softly murmuring roads.	In der Ferne höre ich den Laut leise rauschender Wege.	murmuring	0	0
Don't resort to violence.	Suche nicht den Ausweg in der Gewalt.	resort	0	0
It has been announced that rail fares will increase by 10 per cent from 1st March.	Es ist angekündigt, daß das Bahnfahren ab 1. März um 10 Prozent teurer wird.	announced	0	0
There is no such thing as God or Buddha.	Es gibt keinen Gott und keinen Buddha.	buddha	0	0
Did you want some fries?	Wollten Sie Fritten?	fries	0	0
The bus has a seating capacity of 50.	Der Bus hat fünfzig Sitzplätze.	capacity	0	0
Lena is reading a teen magazine.	Lena liest ein Jugendmagazin.	lena	0	0
A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	Eine Kombination ist eine geplante Reihe von Zügen, die dem Gegner bestimmte Reaktionen erzwingen und ihn in eine unerwünschte Position führen sollen.	opponent	0	0
The pass is closed to vehicles without snow chains.	Der Pass ist für Fahrzeuge ohne Schneeketten gesperrt.	chains	0	0
Seven minus two is five.	Sieben minus zwei ist fünf.	minus	0	0
Are those apples ripe?	Sind die Äpfel da reif?	apples	0	0
I want to go to Seattle.	Ich will nach Seattle gehen.	seattle	0	0
Aww, they look so cute together.	Ach, was sehen die süß zusammen aus!	aww	0	0
What was the first instrument you learned to play?	Welches Instrument habt ihr als erstes zu spielen gelernt?	instrument	0	0
These hot springs possess properties for healing wounds.	Diese heißen Quellen haben Wundheilungskräfte.	healing	0	0
The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	convention	0	0
Don't kill the messenger.	Man erschlägt den Boten nicht.	messenger	0	0
Tom and Mary then found themselves side by side at the start of this sentence and undertook to explore it.	Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	explore	0	0
Having dealt with the most pressing matters, Sonia caught the train home.	Nach Erledigung der nötigsten Angelegenheiten, fuhr Sonja mit dem Zug nach Hause.	sonia	0	0
How much time would I save by taking the express train to the airport versus taking a taxi?	Wieviel Zeit würde ich sparen, wenn ich nicht mit dem Taxi, sondern mit dem Schnellzug zum Flughafen führe?	versus	0	0
He was the only survivor.	Er war der einzige Überlebende.	survivor	0	0
Dinosaurs ruled Earth.	Dinosaurier beherrschten die Erde.	ruled	0	0
President Madison signed the bill into law.	Mit Präsident Madisons Unterschrift trat das Gesetz in Kraft.	madison	0	0
My chest hurts when I cough.	Ich habe beim Husten Schmerzen in der Brust.	cough	0	0
We asked experts to make an unbiased study on the linguistic problems experienced in the framework of international communication.	Wir baten Fachleute um eine objektive Erforschung der Sprachprobleme in der internationalen Kommunikation.	experts	0	0
Even though Bob was in disguise, I recognized him as soon as I saw him.	Obwohl Robert verkleidet war, erkannte ich ihn sofort, als ich ihn sah.	disguise	0	0
When he was about to shoot the thirtieth arrow, the archer realised that his quiver was empty.	Als er den dreißigsten Pfeil abschießen wollte, bemerkte der Bogenschütze, dass sein Köcher leer war.	archer	0	0
I bought a new bicycle.	Ich habe ein neues Fahrrad gekauft.	bicycle	0	0
My screw gun is making weird noises.	Mein Akkuschrauber macht seltsame Geräusche.	noises	0	0
That pool really looks inviting.	Dieser Pool sieht wirklich einladend aus.	inviting	0	0
An ectopic pregnancy is dangerous and potentially fatal for the mother.	Eine Schwangerschaft außerhalb der Gebärmutter ist gefährlich und kann für die Mutter tödlich enden.	pregnancy	0	0
Tom and Mary declared their undying love for one another.	Tom und Maria schworen sich ewige Liebe.	declared	0	0
Ronnie and Vicky rode past on their bikes.	Ronni und Vicki fuhren auf dem Rad vorbei.	vicky	0	0
Do you play the drums?	Spielst du Schlagzeug?	drums	0	0
I found three silver coins in an old wooden box in the attic.	Ich habe in einer alten Holzkiste auf dem Dachboden drei Silbermünzen gefunden.	wooden	0	0
We are all convinced of his innocence.	Wir sind alle von seiner Unschuld überzeugt.	innocence	0	0
If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	Wenn wir dafür vorgesehen wären, mehr zu reden als zuzuhören, hätte man uns zwei Münder und ein Ohr gegeben.	mouths	0	0
Honey comes from bees.	Honig kommt von den Bienen.	bees	0	0
Then, thinking that I was still asleep, she slipped noiselessly from the room, and an instant later I heard a sharp creaking which could only come from the hinges of the front door.	Dann schlich sie in der Annahme, ich schliefe noch, geräuschlos aus dem Zimmer, und einen Moment später vernahm ich einen schrillen, quietschenden Ton, der nur von den Angeln der Eingangstür herrühren konnte.	creaking	0	0
This cloth tears easily.	Dieser Stoff bekommt schnell Risse.	cloth	0	0
More than two decades later, Sasha, now 33, is an accomplished musician in her own right.	Über 20 Jahre später ist die inzwischen 33jährige Sascha selbst eine versierte Musikerin.	sasha	0	0
Tom praised his team to the skies.	Tom lobte seine Mannschaft in den höchsten Tönen.	skies	0	0
He's a painter, isn't he?	Er ist ein Maler, oder?	painter	0	0
The Soviet Union and its allies refused help.	Die Sowjetunion und ihre Verbündeten verweigerten Hilfe.	allies	0	0
The most important chess personality in the Spanish-speaking world, during the second half of the 20th century, has undoubtedly been Miguel Najdorf.	Die wichtigste Schachpersönlichkeit in der spanischsprachigen Welt in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war zweifellos Miguel Najdorf.	miguel	0	0
Tom skated on the frozen pond.	Tom lief auf dem zugefrorenen Teich Schlittschuh.	pond	0	0
The aeroplane landed safely on the runway.	Das Flugzeug ist sicher auf der Landebahn gelandet.	runway	0	0
They were kind enough to assist us.	Sie waren so freundlich, uns zu helfen.	assist	0	0
Lana Turner was a beautiful blonde.	Lana Turner war eine wunderschöne Blondine.	lana	0	0
The headmistress presented the new teacher.	Die Direktorin hat die neue Lehrerin vorgestellt.	presented	0	0
Mona is still running a temperature and should stay at home.	Mona hat noch Fieber und sollte zu Hause bleiben.	mona	0	0
The sickness is taking its course.	Die Krankheit nimmt ihren Lauf.	sickness	0	0
Many soldiers had a hard time coping with civilian life after the war.	Nach dem Krieg machte das normale Leben vielen Soldaten schwer zu schaffen.	civilian	0	0
Tom is one of the best fire fighters that we have.	Tom zählt zu den besten Feuerwehrleuten, die wir haben.	fighters	0	0
Mary deleted her Facebook account.	Maria hat ihren Facebook-Zugang gelöscht.	facebook	0	0
Where is the Customs Service?	Wo ist das Zollamt?	customs	0	0
Dresden was known as Florence on the Elbe.	Dresden war als das Florenz an der Elbe bekannt.	florence	0	0
Do you think he still remembers me?	Denkst du, er erinnert sich noch an mich?	remembers	0	0
Even a small amount of human blood in the water can attract sharks from miles away.	Selbst eine kleine Menge menschlichen Blutes im Wasser lockt Haie kilometerweit an.	sharks	0	0
He didn't know Shakespeare wrote Romeo and Juliet.	Er wusste nicht, dass Shakespeare "Romeo und Julia" geschrieben hat.	juliet	0	0
Tom shelled the shrimp.	Tom schälte die Garnele.	shrimp	0	0
Tom slipped and tore his hamstring.	Tom rutschte aus und zog sich einen Riss des rückseitigen Oberschenkelmuskels zu.	tore	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	seventh	0	0
Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	Herr Ou ist zum Japanischlernen nach Japan gekommen.	ou	0	0
Tom is avoiding me.	Tom geht mir aus dem Weg.	avoiding	0	0
Comedian Les Dawson was famous for his gravelly, deadpan delivery.	Der Komiker Les Dawson war für seine rauhstimmige, todernste Art der Darbietung bekannt.	dawson	0	0
Isaac Quispe is a 25-year-old former gold miner. He left that work after the murders of six people he worked with.	Isaac Quispe ist ein 25 Jahre alter ehemaliger Goldgräber. Nach dem Mord an sechs Menschen, mit denen er arbeitete, gab er diesen Beruf jedoch auf.	isaac	0	0
Tom rolled the dice and got seven.	Tom würfelte eine Sieben.	rolled	0	0
We have no chance of winning the championship.	Wir haben keine Chance, die Meisterschaft zu gewinnen.	championship	0	0
This household is perfect.	Dieser Haushalt ist perfekt.	household	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Die Astronauten sind schwerelos und können in jeder Lage schlafen; sie müssen sich jedoch festbinden, damit sie nicht herumschweben und sich stoßen.	float	0	0
Lake Chad is continuing to shrink.	Der Tschadsee schrumpft weiter.	chad	0	0
Mary is a ballet dancer.	Maria ist Ballettänzerin.	ballet	0	0
Scrooge was not much in the habit of cracking jokes.	Scrooge stand nicht in der Gewohnheit, Witze zu reißen.	cracking	0	0
Tom is possessed.	Tom ist besessen.	possessed	0	0
Bacteria are just tiny harmless cells.	Bakterien sind nur winzige Zellen, harmlos.	harmless	0	0
Education begins with curiosity.	Bildung beginnt mit Neugierde.	curiosity	0	0
You must break the vicious circle.	Ihr müsst den Teufelskreis brechen!	vicious	0	0
Many high-level officials attended the meeting.	Viele hochrangige Funktionäre nahmen an der Besprechung teil.	officials	0	0
The police officer found a white powder in the glove compartment.	Der Polizist fand im Handschuhfach ein weißes Pulver.	glove	0	0
Where's the nearest pharmacy? I need to buy some medicine.	Wo ist die nächste Apotheke? Ich muss Medikamente kaufen.	nearest	0	0
The working group on data transfer, led by Ben Manny, will hold a meeting on Jan 14, 1999.	Die Arbeitsgruppe zum Thema Datenübermittlung, unter der Leitung von Ben Manny, wird am 14. Januar 1999 eine Sitzung abhalten.	manny	0	0
Tom begged Mary not to say anything.	Tom flehte Maria an, nichts zu sagen.	begged	0	0
This bank machine lets you not only withdraw money, but also deposit it.	Man kann an diesem Geldautomaten nicht nur Geld abheben, sondern auch einzahlen.	withdraw	0	0
The U.S. women’s soccer team suffered a shocking 3-0 defeat to Sweden.	Die Frauenfußballmannschaft der V. St. hat gegen Schweden mit 3 : 0 eine schockierende Niederlage erlitten.	shocking	0	0
She guessed what I was thinking.	Sie hat erraten, was ich dachte.	guessed	0	0
This is the stuff of nightmares.	Das ist der Stoff, aus dem Alpträume sind.	nightmares	0	0
Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	Sei nicht so gierig, oder du wirst am Ende ohne etwas dastehen.	greedy	0	0
He kissed her forehead.	Er küsste sie auf die Stirn.	forehead	0	0
The Marine Corps motto is "Semper Fidelis."	Das Motto des Marinekorps ist „Semper Fidelis“.	corps	0	0
The pirates had no choice but to surrender.	Den Piraten blieb nichts anderes übrig, als sich zu ergeben.	pirates	0	0
Would it be possible to change my reservation now?	Wäre es möglich, meine Reservierung jetzt zu ändern?	reservation	0	0
The hunters became the hunted.	Die Jäger wurden die Gejagten.	hunters	0	0
There's some fog.	Es ist ein bisschen nebelig.	fog	0	0
Some of the pupils were absent because of flu.	Einige Schüler fehlten wegen einer Grippe.	flu	0	0
You're very good-looking.	Du siehst sehr gut aus.	good-looking	0	0
We want a hint.	Wir wollen einen Hinweis.	hint	0	0
I hate peanut butter.	Ich hasse Erdnussbutter.	peanut	0	0
He's stark naked.	Er ist völlig nackt.	stark	0	0
Don't gamble with other people's money.	Spekuliere nicht mit dem Geld anderer Leute!	gamble	0	0
Once upon a time there dwelt in the land of Erin a young man who was seeking a wife, and of all the maidens round about none pleased him as well as the only daughter of a farmer.	Es lebte einmal im Lande Erin ein Jüngling, der suchte eine Frau, und von allen Maiden ringsumher gefiel ihm keine so sehr wie die einzige Tochter eines Bauern.	erin	0	0
This happened every autumn.	Dies geschah jedes Jahr im Herbst.	autumn	0	0
This is a bracelet.	Das ist ein Armband.	bracelet	0	0
What does it contain?	Was enthält es?	contain	0	0
Don't be so arrogant!	Sei nicht so überheblich!	arrogant	0	0
Sami looked like Bart Simpson.	Sami sah aus wie Bart Simpson.	simpson	0	0
He who pays the piper calls the tune.	Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	piper	0	0
He knocks the mighty from the throne and elevates the humble.	Er stößt die Mächtigen vom Thron und erhöht die Niedrigen.	knocks	0	0
Sperm can travel long distances to reach an egg.	Spermien können große Entfernungen zurücklegen, um eine Eizelle zu erreichen.	sperm	0	0
I appreciate the gesture.	Ich weiß die Geste zu schätzen.	gesture	0	0
Builders, like my cousin, often have to carry heavy materials to site.	Bauarbeiter, wie mein Cousin, müssen oft schweres Material zur Baustelle schleppen.	materials	0	0
You could hear nothing but the ticking of the clock.	Man hörte nichts außer dem Ticken der Uhr.	ticking	0	0
This person is mentally ill; they cannot be measured by normal standards.	Dieser Mensch ist geisteskrank; der ist nicht mit normalen Maßstäben zu messen.	standards	0	0
Do you have any lamb ribs?	Haben Sie Lammrippen?	ribs	0	0
Receipt?	Beleg?	receipt	0	0
Give my regards to her.	Grüß sie von mir!	regards	0	0
He knows nothing about that book whatsoever.	Er weiß überhaupt nichts über dieses Buch.	whatsoever	0	0
He'll never see his homeland again.	Er wird sein Heimatland nie wiedersehen.	homeland	0	0
They took a leap of faith.	Sie taten einen Sprung in den Glauben.	leap	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Jeder Antikörper zielt auf ein bestimmtes Bakterium oder Virus ab.	targets	0	0
Tom fell asleep and started snoring.	Tom schlief ein und fing an zu schnarchen.	snoring	0	0
A leaf is falling.	Ein Blatt fällt.	leaf	0	0
Could you please get the jar of peanut butter from the top shelf for me?	Könntest du mir bitte das Glas Erdnussbutter vom obersten Regalboden herunterreichen?	jar	0	0
He plucked up his courage and proposed to her.	Er nahm seinen ganzen Mut zusammen und machte ihr einen Heiratsantrag.	proposed	0	0
The savage robbed me of my precious jewels and ran away.	Ein wilder Mann entriss mir meinen wertvollen Edelstein und floh.	savage	0	0
Mary is a caring wife and mother.	Maria ist eine sorgende Ehefrau und Mutter.	caring	0	0
The side of the house was covered with ivy.	Die Flanke des Hauses war von Efeu bedeckt.	ivy	0	0
The universe was formed approximately 13.7 billion years ago.	Das Universum entstand vor ca. 13,7 Milliarden Jahren.	approximately	0	0
Why would anyone kidnap Tom?	Warum sollte jemand Tom entführen?	kidnap	0	0
The loan carries 5.5% interest.	Das Darlehen hat einen Zinssatz von 5,5%.	carries	0	0
He did not dare to jump over the creek.	Er traute sich nicht, über den Bach zu springen.	creek	0	0
Tom fell off his pony.	Tom ist von seinem Pony gefallen.	pony	0	0
A vacuum cleaner bag like this costs a bit over 12 euros.	So ein Staubsaugerbeutel kostet 12 Euro und ein paar zerquetschte.	cleaner	0	0
Tom is a shrewd businessman.	Tom ist ein gewiefter Geschäftsmann.	businessman	0	0
Tom behaved like a lunatic.	Tom führte sich wie ein Wahnsinniger auf.	lunatic	0	0
I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.	Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass es Tom nicht klar war, dass er das Museum ohne seine Eltern nicht würde betreten dürfen.	unlikely	0	0
You are a rich gal.	Du bist ein reiches Mädchen.	gal	0	0
You can't be too careful in situations like this.	Man kann in solchen Situationen nicht vorsichtig genug sein.	situations	0	0
Richard would like to live in a Mars colony.	Richard möchte in einer Marskolonie wohnen.	colony	0	0
This book sells well.	Dieses Buch verkauft sich gut.	sells	0	0
We had fried shiitake with pak choi for tea.	Zum Abendessen hatten wir gebratenen Shiitake mit Pak Choi.	choi	0	0
Turn the volume up.	Macht lauter.	volume	0	0
Sweets give me headaches.	Von Süßigkeiten bekomme ich Kopfschmerzen.	sweets	0	0
All girls wear pink panties.	Alle Mädchen haben rosa Schlüpfer an.	panties	0	0
He respects his father.	Er respektiert seinen Vater.	respects	0	0
Tom reads slowly.	Tom liest langsam.	reads	0	0
Chia seeds contain a lot of omega-3 fatty acids.	Chiasamen enthalten viel Omega-3-Fettsäuren.	seeds	0	0
Intelligence is the ability to understand complex ideas, to adapt effectively to the environment, to learn from experience, to engage in various forms of reasoning, and to overcome obstacles.	Intelligenz ist die Fähigkeit, komplexe Ideen zu verstehen, sich effektiv an die Umgebung anzupassen, aus Erfahrungen zu lernen, sich auf verschiedene Formen des Denkens einzulassen und Hindernisse zu überwinden.	engage	0	0
For detecting drugs or hidden explosives, there's no technology that can match a dog's nose.	Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	explosives	0	0
During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	stewart	0	0
Violet light has a shorter wavelength than red light.	Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	violet	0	0
I met him through a mutual friend.	Ich habe ihn über eine gemeinsame Freundin kennengelernt.	mutual	0	0
Tom is lighting a cigarette.	Tom zündet sich eine Zigarette an.	lighting	0	0
Scores of people gathered in front of the Royal Palace.	Zahlreiche Leute versammelten sich vor dem königlichen Palast.	scores	0	0
He lives on his savings.	Er lebt von seinen Ersparnissen.	savings	0	0
Believe those who seek truth, beware those who find it.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	beware	0	0
He's educated.	Er ist gebildet.	educated	0	0
Your complaints upset me.	Ihre Beschwerden ärgern mich.	complaints	0	0
Is the Algerian economy doomed to stagnation?	Ist die algerische Wirtschaft zum Stillstand verdammt?	doomed	0	0
Tom's jokes are offensive.	Toms Scherze sind anstößig.	offensive	0	0
The bad harvest caused massive food shortages.	Die schlechte Ernte verursachte eine massive Lebensmittelknappheit.	harvest	0	0
John is more qualified than Peter.	Johannes ist qualifizierter als Peter.	qualified	0	0
The hot bath relaxed her.	Das heiße Bad brachte ihr Entspannung.	relaxed	0	0
His back was covered by a blue cape.	Ein blauer Umhang bedeckte seinen Rücken.	cape	0	0
Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	Buffalo-Büffel, die Buffalo-Büffel einschüchtern, schüchtern Buffalo-Büffel ein.	buffalo	0	0
Tom saw a triple rainbow.	Tom sah einen dreifachen Regenbogen.	triple	0	0
When do the fireworks start?	Wann geht das Feuerwerk los?	fireworks	0	0
Tom suddenly appeared like a knight in shining armor riding to her rescue.	Plötzlich sprengte, wie ein Ritter, in strahlender Rüstung zu ihrer Rettung reitend, Tom herbei.	armor	0	0
But one hundred years later, the Negro still is not free. One hundred years later, the life of the Negro is still sadly crippled by the manacles of segregation and the chains of discrimination. One hundred years later, the Negro lives on a lonely island of poverty in the midst of a vast ocean of material prosperity. One hundred years later, the Negro is still languished in the corners of American society and finds himself an exile in his own land. And so we've come here today to dramatize a shameful condition.	Aber einhundert Jahre später ist der Neger immer noch nicht frei. Einhundert Jahre später ist das Leben des Negers leider immer noch von den Handfesseln der Rassentrennung und den Ketten der Diskriminierung eingeschränkt. Einhundert Jahre später lebt der Neger immer noch auf einer einsamen Insel der Armut in der Mitte eines weiten, weiten Ozeans des materiellen Wohlstandes. Einhundert Jahre später vegetiert der Neger immer noch an den Rändern der amerikanischen Gesellschaft dahin und befindet sich im Exil in seinem eigenen Land.	poverty	0	0
Leadership calls for tough choices and, at times, tough language.	Führung erfordert unbequeme Entscheidungen und gelegentlich deutliche Worte.	leadership	0	0
Tom and his friends rode their bikes to the pool.	Tom und seine Freunde fuhren mit dem Rad zum Schwimmbad.	rode	0	0
Don't you have any ambition?	Hast du keine Ambition?	ambition	0	0
Bring us tea and cakes.	Bringen Sie uns Tee und Kuchen.	cakes	0	0
Mary burnt a hole in her trousers with a cigarette.	Maria hat sich mit einer Zigarette ein Loch in die Hose gebrannt.	trousers	0	0
Jerry is the bean counter for our company.	Jerry ist bei uns in der Firma der Erbsenzähler.	bean	0	0
Have you ever just let the chocolate melt in your mouth? I swear, it tastes even better this way.	Haben Sie schon einmal die Schokolade einfach im Mund zergehen lassen? Ich schwöre, so schmeckt sie noch besser.	melt	0	0
The AfD likes to prove every day anew that it is a far-right, misanthropic, racist mob.	Die AfD möchte jeden Tag aufs Neue beweisen, dass sie rechtsextremes, menschenverachtendes, rassistisches Gesindel ist.	racist	0	0
This ankle abrasion is still sore.	Diese Knöchelschürfung ist noch wund.	ankle	0	0
Watching TV was the leisure activity that occupied the most time (2.7 hours per day), accounting for just over half of leisure time, on average, for those age 15 and over.	Bei den über 15jährigen war Fernsehen die Freizeitbeschäftigung, welche mit 2,7 Stunden am Tag die meiste Zeit in Anspruch nahm, und zwar durchschnittlich knapp mehr als die halbe Freizeit.	occupied	0	0
Look! There's an article in the newspaper about the beer festival. They say the weather was nicer than it's been for years.	Kuck mal! In der Zeitung ist ein Artikel über das Bierfest. Das Wetter soll schon seit Jahren nicht mehr so schön gewesen sein.	nicer	0	0
Did I understand the gist of the question correctly?	Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?	correctly	0	0
Never have I read so terrifying a novel as this.	Ich habe nie zuvor einen derart furchteinflößenden Roman gelesen.	terrifying	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio gewann den Oscar als bester Darsteller für die Rolle des Hugh Glass in „Der Rückkehrer“.	hugh	0	0
This is the last gasp of summer.	Der Sommer liegt in seinen letzten Zügen.	gasp	0	0
The hero became the villain.	Der Held wurde zu einem Schurken.	villain	0	0
Each day Marc takes the train to go to his job.	Jeden Tag fährt Markus mit dem Zug zur Arbeit.	marc	0	0
I've made a first draft of my thesis.	Ich habe einen ersten Entwurf meiner Arbeit geschrieben.	draft	0	0
Health is an important factor of happiness.	Gesundheit ist ein wesentlicher Faktor zum Glück.	factor	0	0
Lucy is painting a portrait of Mischa.	Lucy porträtiert Mischa.	portrait	0	0
Tom should do as Mary suggests.	Tom soll machen, was Maria vorschlägt.	suggests	0	0
Why don't you write with the new font?	Warum schreibst du nicht in der neuen Schriftart?	font	0	0
Is it true that you learnt Esperanto in a week?	Stimmt es, dass du Esperanto in einer Woche gelernt hast?	learnt	0	0
The "lead" of the pencil is actually a mixture of graphite, clay and wax with a binder that seals the lead in the wooden shaft.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	pencil	0	0
Tom walked a few steps, and then collapsed.	Tom ging einige Schritte und brach dann zusammen.	collapsed	0	0
The Federal Reserve slashed interest rates.	Die Zentralbank der Vereinigten Staaten hat den Zinssatz gesenkt.	reserve	0	0
Jeffrey is called Jeff by his friends.	Jeffrey wird von seinen Freunden Jeff genannt.	jeffrey	0	0
Shirts can be found in the menswear department.	Hemden findet man in der Abteilung für Herrenoberbekleidung.	shirts	0	0
Take an umbrella with you.	Nehmen Sie einen Regenschirm mit.	umbrella	0	0
Do you have Stevie Wonder's new album?	Haben Sie das neuen Album von Stevie Wonder?	stevie	0	0
"Shall I make you a cup of coffee?" "No, ta. It's all right if I put some music on, though, innit?"	„Soll ich dir einen Kaffee kochen?“ – „Nein, danke.“ – „Aber ein bisschen Musik darf ich auflegen, oder?“	ta	0	0
I traveled all around Australia.	Ich bin in ganz Australien herumgereist.	traveled	0	0
The auto industry is hiring again.	Die Autoindustrie stellt wieder ein.	auto	0	0
There must be a logical explanation for this.	Es muss eine logische Erklärung dafür geben.	logical	0	0
When death approaches, all you can do is slowly chew your fingernails.	Wenn der Tod naht, kann man nur noch seine Fingernägel kauen.	chew	0	0
Boeing's safety experts have joined others in the industry to form an international task force to try to eliminate one particular kind of air crash known as controlled flight into terrain, CFIT.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	eliminate	0	0
Keeping up with the Joneses is expensive in rich town like Beverly Hills.	Mit den Nachbarn mitzuhalten ist in reichen Städten wie Beverly Hills sehr teuer.	beverly	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	carbon	0	0
Hearing that the weather had worsened, we cancelled the trip.	Da wir gehört hatten, dass das Wetter schlecht sei, haben wir die Reise verschoben.	cancelled	0	0
The mine is crawling with zombies.	In der Mine wimmelt es von Zombies.	crawling	0	0
I apologized to her for stepping on her foot.	Ich bat sie um Entschuldigung, weil ich ihr auf den Fuß getreten hatte.	stepping	0	0
Senegal gained its independence in the year 1960.	Der Senegal ist im Jahre 1960 in die Unabhängigkeit entlassen worden.	independence	0	0
Could I have three steaks please: one rare, one medium rare and one well done, but not burnt?	Könnte ich bitte drei Steaks haben: eins blutig, eins rosa und eins durch, aber nicht verbrannt?	medium	0	0
The game was canceled due to rain.	Das Spiel wurde wegen Regens abgesagt.	canceled	0	0
A beautiful woman was seated one row in front of me.	Eine Reihe vor mir saß eine schöne Frau.	seated	0	0
Isn't there any music that's a bit more upbeat? It's supposed to be a party.	Gibt es keine lustigere Musik? Es ist doch eine Feier.	upbeat	0	0
My uncle's blog posts about his travels in Thailand have piqued my interest in Asian culture.	Die Blog-Posts meines Onkels über seine Reisen in Thailand haben mein Interesse an asiatischer Kultur geweckt.	asian	0	0
The parrots are so loud now that they're even drowning out the flamingos.	Die Papageien sind gerade so laut, dass sie selbst die Flamingos übertönen.	drowning	0	0
Tom's room is very messy.	In Toms Zimmer herrscht ein ziemliches Durcheinander.	messy	0	0
When the term "crusade" is used to refer to a noble quest, the groups who suffered from the original medieval crusades are not happy.	Wenn mit dem Begriff „Kreuzzug“ auf eine edle Mission Bezug genommen wird, beglückt das die Gruppen nicht, die unter den ursprünglichen, mittelalterlichen Kreuzzügen zu leiden hatten.	quest	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Die Griechen erfanden das Komma, nicht für ihre Literatur, sondern für ihre Schauspieler, damit sie tief Luft holen konnten als Vorbereitung für einen auf sie zukommenden längeren Satzteil; darum stellt das Komma eine kleine Pause dar.	represents	0	0
The Vietnam Veterans Memorial honors U.S. service members who fought in the Vietnam War.	Das Vietnam Veterans Memorial ehrt die Mitglieder der US-Streitkräfte, die im Vietnamkrieg kämpften.	memorial	0	0
Tom is stressed.	Tom ist im Stress.	stressed	0	0
Your conduct is beyond bearing.	Dein Benehmen ist unerträglich.	bearing	0	0
My father usually watches television after dinner.	Mein Vater guckt nach dem Abendessen normalerweise Fernsehen.	watches	0	0
There is a spoon missing.	Es fehlt ein Löffel.	spoon	0	0
I need your cooperation.	Ich brauche deine Mitarbeit.	cooperation	0	0
Everybody felt the earthquake, except me.	Alle spürten das Erdbeben, nur ich nicht.	earthquake	0	0
Tom and Mary were hoping they could go sailing with John.	Tom und Maria hofften, mit Johannes segeln gehen zu können.	sailing	0	0
Tell me and I forget, teach me and I may remember, involve me and I learn.	Sage es mir, und ich werde es vergessen. Zeige es mir, und ich werde es vielleicht behalten. Lass es mich tun, und ich werde es können.	involve	0	0
The distance between Dallas and Houston is similar to that between Seoul and Busan.	Dallas ist ungefähr so weit von Houston entfernt wie Seoul von Busan.	houston	0	0
Christianity is a powerful force. That, for example, protestant missionaries come back home from Asia unconverted - that is a great accomplishment.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	asia	0	0
That movie's special effects were spectacular at the time.	Die Spezialeffekte dieses Films waren in der damaligen Zeit spektakulär.	spectacular	0	0
Tom isn't very reliable, is he?	Tom ist nicht sehr verlässlich, nicht wahr?	reliable	0	0
Mr Smith is accused of breach of contract.	Herr Smith wird des Vertragsbruchs beschuldigt.	breach	0	0
If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	Wenn Darwin heute leben würde, würde er sich vorstellen, dass das hochentwickelte Informationsverarbeitungssystem, das wir dank unserer fortschrittlichen Technologie in den Zellen in Aktion sehen können, zufällig und blind und durch natürliche Selektion entstanden ist?	sophisticated	0	0
His mother called him "Echo."	Seine Mutter nannte ihn „Echo“.	echo	0	0
Please, can you indicate this to me on the map?	Zeigen Sie mir das bitte auf dem Plan.	indicate	0	0
He lives alone in a small cabin in the swamp.	Er wohnt allein in einer kleinen Hütte im Sumpf.	swamp	0	0
Humans are the vehicles that genes use to propagate themselves.	Die Menschen sind die Vehikel, die die Gene nutzen, um sich zu vermehren.	vehicles	0	0
Did you read the manual?	Habt ihr die Betriebsanleitung gelesen?	manual	0	0
The bicycle is the most elegant, most efficient transportation device ever invented.	Das Fahrrad ist das eleganteste, effizienteste Verkehrsmittel, das je erfunden wurde.	elegant	0	0
In German, compound words are written as one word!	Zusammengesetzte Begriffe werden im Deutschen zusammengeschrieben!	compound	0	0
This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	In diesem Restaurant gibt es original Pizza napoletana.	serves	0	0
It scares me.	Es macht mir Angst.	scares	0	0
Paul heard another door rattling.	Paul hörte, wie noch an einer anderen Tür gerüttelt wurde.	rattling	0	0
I'm still going to pursue the things I'm interested in.	Ich werde weiterhin dem nachgehen, was mich interessiert.	pursue	0	0
You only dreamt that.	Das hast du nur geträumt.	dreamt	0	0
With Anna you don't stand a chance, Stefan. She's only interested in women.	Bei Anna hast du keine Chance, Stefan. Die interessiert sich nur für Frauen.	stefan	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	In Zeiten allgegenwärtigen Lügens ist es ein revolutionärer Akt, die Wahrheit zu sagen.	revolutionary	0	0
Tom works on an oil rig.	Tom arbeitet auf einer Bohrinsel.	rig	0	0
Did you succeed in convincing him to come?	Ist es Ihnen gelungen, ihn davon zu überzeugen zu kommen?	convincing	0	0
Everyone was worried about Fiona during the first six months of her life. But by her first birthday, she had grown to 318 kilograms, a healthy weight for a hippopotamus that age.	In den ersten sechs Monaten ihres Lebens machten sich alle Sorgen um Fiona; als sie ein Jahr alt war, wog sie aber bereits 318 kg, das ist gesundes Gewicht für ein Nilpferd dieses Alters.	fiona	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	Tom hat Stammestätowierungen auf den Oberschenkeln.	tribal	0	0
Lex Luthor is Superman's archenemy.	Lex Luthor ist der Erzfeind von Superman.	lex	0	0
To weep is to make less the depth of grief.	Weinen macht den Kummer weniger schlimm.	depth	0	0
People are always blaming their circumstances for what they are. I don't believe in circumstances. The people who get on in this world are the people who get up and look for the circumstances they want, and if they can't find them, make them.	Die Menschen geben immer den Verhältnissen die Schuld an ihrer Lage. Ich glaube nicht an Verhältnisse. Die Menschen, die in dieser Welt vorwärtskommen, sind die Menschen, die sich aufmachen und nach den Verhältnissen suchen, die sie brauchen. Und wenn sie sie nicht finden können, stellen sie sie her.	blaming	0	0
Germany and Norway on Thursday officially launched an undersea power cable between the two countries in a project that aids Europe’s effort to shift from fossil fuels to renewable energy.	Im Rahmen eines Projekts, das im Dienste der europäischen Bemühungen um einen Wechsel von fossilen Treibstoffen hin zu erneuerbaren Energien steht, haben Deutschland und Norwegen am Donnerstag offiziell ein Seekabel zwischen sich in Betrieb genommen.	aids	0	0
Elaine is in hospital.	Elaine ist im Krankenhaus.	elaine	0	0
Tom wakes up when it is already quite light.	Tom wacht auf, wenn es schon ziemlich hell ist.	wakes	0	0
Many supernovae occur when massive stars run out of fuel, rapidly collapse under their own weight, and then explode because of strong shock waves that propel out of their interiors.	Viele Supernovae kommen dadurch zustande, dass massereiche Sterne nach Verbrauch ihres Brennstoffs rasch unter ihrem eigenen Gewicht kollabieren und dann wegen starker Druckwellen aus ihrem Inneren explodieren.	occur	0	0
The bill is due on the 1st of next month.	Die Rechnung ist am Ersten des nächsten Monats zu begleichen.	1st	0	0
Tom should've let his children go camping with us.	Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu gehen.	camping	0	0
Excuse me, I have to fart.	Entschuldigung, ich musste pupsen.	fart	0	0
She showed her stamp collection to him.	Sie hat ihm ihre Briefmarkensammlung gezeigt.	stamp	0	0
Kathy is gazing at the stars.	Kathy blickt zu den Sternen.	kathy	0	0
Have they caught the assassin yet?	Hat man den Attentäter mittlerweile geschnappt?	assassin	0	0
Parliament approved the austerity measures by a narrow majority.	Das Parlament verabschiedete das Sparpaket mit einer knappen Mehrheit.	approved	0	0
Your physical condition is crucial.	Sein körperlicher Zustand ist kritisch.	crucial	0	0
The annual capital expenditure budget is subject to approval by the Board of Directors.	Das jährliche Investitionsbudget steht unter Vorbehalt der Genehmigung durch den Vorstand.	annual	0	0
Tom asked Mary if she had a torch he could borrow.	Tom fragte Maria, ob sie eine Taschenlampe habe, die sie ihm leihen könne.	torch	0	0
Good morning! My name's Henry Johnson, I'm 35 years old and I'm from California but I live in Dallas with my wife and my daughter.	Guten Morgen! Ich heiße Henry Johnson, bin 35 Jahre alt und komme aus Kalifornien, lebe aber mit meiner Frau und meiner Tochter in Dallas.	dallas	0	0
I'm asking you not to fulfill any of my requests.	Ich bitte Sie, mir keine meiner Bitten zu erfüllen.	fulfill	0	0
'Stressed' reads 'desserts' backwards. So: bon appétit!	„Stressed“ andersrum gelesen ergibt „Desserts“. Na, denn: Bon appétit!	bon	0	0
I need a rest after all that resting!	Ich muss mich nach all der Erholung erst mal wieder erholen!	resting	0	0
We've set the date for our class reunion.	Wir haben den Termin für das Klassentreffen festgelegt.	reunion	0	0
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Während ich auf die Straßenbahn wartete, wurde ich Zeuge eines Verkehrsunfalls.	witnessed	0	0
I haven't yet graduated.	Ich habe noch keinen Abschluss.	graduated	0	0
Let's keep this conversation sub rosa.	Lass uns dieses Gespräch vertraulich behandeln!	sub	0	0
The wind is howling.	Der Wind heult.	howling	0	0
Clyde was dissatisfied with his store-bought telescope and decided to build one for himself. Clyde's father took a second job to pay for the materials needed to build it.	Clyde war mit seinem im Laden gekauften Teleskop unzufrieden und beschloss, selbst eines zu bauen. Clydes Vater nahm zur Bezahlung der zum Bau benötigten Materialien eine zweite Arbeitsstelle an.	clyde	0	0
I can't stand hospitals.	Ich kann Krankenhäuser nicht ausstehen.	hospitals	0	0
This is a queer old book I picked up at a stall yesterday—De Jure inter Gentes—published in Latin at Liege in the Lowlands, in 1642.	Das hier ist ein seltsames Buch, das ich gestern an einem Verkaufsstand gefunden habe: „De jure inter gentes“, erschienen 1642 in lateinischer Sprache in Lüttich in den Niederlanden.	stall	0	0
The 19th-century European colonization of Africa has left a lasting legacy all over the continent.	Die Hinterlassenschaften der Kolonisierung Afrikas durch Europäer im 19. Jahrhundert wirken überall auf dem Kontinent fort.	legacy	0	0
Paul is smarter than Otto.	Paul ist klüger als Otto.	otto	0	0
The riot was soon put down by the police.	Die Unruhen waren schnell niedergeschlagen durch die Polizei.	riot	0	0
A shopping centre is a large building in which you can find a variety of sizeable shops to shop in.	Einkaufszentrum: Das ist ein großes Gebäude, in dem man verschiedene große Geschäfte finden kann, um dort einzukaufen.	shops	0	0
The suspect's whereabouts are still unknown.	Der Aufenthaltsort des Tatverdächtigen ist noch unbekannt.	whereabouts	0	0
I haven't felt like this since I was a teenager.	So habe ich mich seit meiner Jugend nicht mehr gefühlt.	teenager	0	0
And Samuel told him everything.	Und Samuel erzählte ihm alles.	samuel	0	0
The piglet is squealing.	Das Ferkel quiekt.	squealing	0	0
Tom didn't want to work in the coal mines, so he moved to the city.	Tom wollte nicht in den Kohlegruben arbeiten und zog daher in die Stadt.	mines	0	0
The executioner struck off her feet with the red shoes, and the shoes danced away with the little feet across the field into the deep forest.	Der Scharfrichter hieb ihr die Füße mit den roten Schuhen ab, und die Schuhe tanzen mit den kleinen Füßlein davon über das Feld und in den tiefen Wald hinein.	danced	0	0
The train was so crowded that I had to stand all the way to Ueno.	Der Zug war so voll, dass ich bis Ueno stehen musste.	crowded	0	0
In 2005, a massive 400-mile-wide hurricane named Katrina struck New Orleans, La., and neighboring states.	2005 traf ein „Katrina“ genannter, gewaltiger Orkan mit einem Durchmesser von 650 km New Orleans (Louisiana) und die angrenzenden Staaten.	orleans	0	0
We talked about poetry and literature.	Wir sprachen über Poesie und Literatur.	literature	0	0
Hanukkah begins on the 25th of Kislev and ends on the 2nd or 3rd of Tevet.	Chanukka beginnt am 25. Kislew und endet am 2. oder 3. Tewet.	3rd	0	0
That white building is a morgue.	Das weiße Gebäude dort ist eine Leichenhalle.	morgue	0	0
We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	Wir empfehlen, Sätze und Übersetzungen nur in der Sprache abzufassen, die man am besten beherrscht. Wer vorwiegend daran interessiert ist, sich Sätze korrigieren zu lassen, der sollte besser ein darauf spezialisiertes Netzangebot wie Lang-8.com in Anspruch nehmen.	strongest	0	0
According to the novel Agnes Grey by Anne Brontë, it was considered unladylike to call a horse a mare.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	agnes	0	0
The transmission quality was satisfactory.	Die Übertragungsqualität war zufriedenstellend.	transmission	0	0
Today is the 20th of Ordibehesht.	Heute ist der 20. Tag im Ordibeheschtmonat.	20th	0	0
The output power of a one square meter solar panel is about one watt, so it is difficult to use solar power on a large scale at present.	Die Leistung einer Solarzelle mit einer Fläche von einem Quadratmeter beträgt ungefähr ein Watt. Deshalb ist es gegenwärtig schwierig, Solarenergie in großem Maßstab zu gewinnen.	panel	0	0
Mistakes do give us wit, a sole one - not a bit!	Aus Fehlern wird man klug. Darum ist einer nicht genug.	sole	0	0
There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	Die Fibonacci-Zahlen treten in der Natur häufig auf.	sequence	0	0
A sexually transmitted disease – chlamydia – is also harming koalas’ health.	Eine geschlechtlich übertragene Krankheit – die Chlamydiose – schadet auch der Gesundheit der Koalas.	sexually	0	0
Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	30 Jahre nach dem Orkan „Hugo“ ist Charleston eine blühende Küstenstadt.	hugo	0	0
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Kansas ist genau in der Mitte der USA.	smack	0	0
I came to congratulate you.	Ich bin gekommen, um euch zu gratulieren.	congratulate	0	0
The princess was a highly modern princess, causing the king much anxiety.	Die Prinzessin war eine höchst moderne Prinzessin, und das bereitete dem König große Sorgen.	anxiety	0	0
Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.	Tom packte Mary am Hals und fing sie zu würgen an.	choking	0	0
I won't tolerate such language!	Ich verbitte mir solche Ausdrücke!	tolerate	0	0
Did you set your phone to airplane mode?	Hast du bei deinem Telefon den Flugzeugmodus eingeschaltet?	mode	0	0
The use of non-standard English does not help to promote English in international communications; well, we can always fall back on Esperanto.	Die Verwendung von Nicht-Standard-Englisch hilft nicht, Englisch in der internationalen Kommunikation zu fördern, gut, wir können immer wieder auf Esperanto zurückgreifen.	communications	0	0
When parents are far away from their children, there is nothing they can do about their safety or welfare.	Wenn Eltern weit weg von ihren Kindern sind, können sie nichts für deren Sicherheit oder Wohlergehen tun.	welfare	0	0
Roll the dice.	Würfle!	dice	0	0
A child who has lost both his parents is called an orphan.	Ein Kind, das beide Eltern verloren hat, nennt man Waise.	orphan	0	0
He always locks horns with the manager.	Er gerät immer mit dem Chef aneinander.	locks	0	0
The path leads past a picturesque settlement.	Der Weg führt an einer malerischen Siedlung vorbei.	settlement	0	0
Diamond rings were not associated with marriage proposals until an advertising drive from the De Beers diamond cartel in the late 1940s embedded the idea in American culture.	Diamantringe wurden nicht mit Heiratsanträgen assoziiert, bevor eine Werbekampagne des De-Beers-Diamantkartells in den späten 1940ern diese Idee in die amerikanische Kultur einprägte.	advertising	0	0
The American police are in blue uniforms.	Amerikanische Polizisten tragen blaue Uniformen.	uniforms	0	0
She devoted her life to education.	Sie widmete ihr Leben der Bildung.	devoted	0	0
I have many times eaten bamboo shoots.	Ich habe schon viele Male Bambussprossen gegessen.	shoots	0	0
According to Islamic principles, there is no superiority of whites over blacks.	Im Islam gibt es keine Überlegenheit von Weißen gegenüber Schwarzen.	principles	0	0
I spilled jam on the electric outlet and there was a short circuit.	Ich kleckerte Marmelade auf die Steckdose und es gab einen Kurzschluss.	circuit	0	0
Tom gave Mary that nickname.	Diesen Spitznamen hat Maria von Tom.	nickname	0	0
The general meeting began at 9 am on the dot.	Die Generalversammlung begann um Punkt neun.	dot	0	0
That's something like a movie scenario.	Das ist wie eine Szene aus einem Film.	scenario	0	0
Choir practice is cancelled this evening.	Die Chorprobe fällt heute Abend aus.	choir	0	0
That's just a cheap publicity stunt.	Das ist nur ein billiger Werbegag.	stunt	0	0
She smoked.	Sie rauchte.	smoked	0	0
I was totally isolated.	Ich war von allem abgeschnitten.	isolated	0	0
The prize was divided equally among the ten syndicate members.	Der Preis wurde zu gleichen Teilen unter den zehn Verbandsmitgliedern aufgeteilt.	equally	0	0
We believe that all statements other than statements of historical facts included in this report, including certain statements under "Business" and "Management's Discussion and Analysis of Financial Condition and Results of Operations," may constitute forward-looking statements.	Wir sind der Ansicht, dass alle Aussagen, die keine in diesem Bericht enthaltenen Aussagen zu historischen Fakten sind, einschließlich bestimmter Aussagen zum "Geschäft und Management-Lagebericht und Analyse der Finanz- und Ertragslage", zukunftsgerichtete Aussagen darstellen können.	statements	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw studierte mehrere Jahre das Ungarische.	shaw	0	0
Mary doesn't wear lipstick.	Maria trägt keinen Lippenstift.	lipstick	0	0
Tom didn't have the courtesy to say that he was sorry.	Tom hatte nicht den Anstand, sich zu entschuldigen.	courtesy	0	0
Tom does beekeeping as a hobby.	Tom betreibt die Imkerei als Hobby.	hobby	0	0
Don't hesitate. Speak out.	Zögere nicht, sag's einfach.	hesitate	0	0
Don't count your chickens before they hatch.	Man sollte nicht die Küken zählen, bevor sie geschlüpft sind.	hatch	0	0
My name is Luis.	Ich heiße Luis.	luis	0	0
Sylvia lives in Alsace.	Sylvie lebt im Elsass.	sylvia	0	0
Tom phoned while you were away.	Tom hat während eurer Abwesenheit angerufen.	phoned	0	0
It was one of the most rewarding experiences of my life.	Es war eine der lohnendsten Erfahrungen meines Lebens.	experiences	0	0
The balloon popped unexpectedly.	Der Ballon platzte unerwartet.	popped	0	0
Will you lend me a quid?	Leihst du mir ein Pfund?	quid	0	0
There's a sticker on the box that says "fragile."	Auf der Schachtel ist ein Aufkleber mit der Aufschrift „zerbrechlich“.	fragile	0	0
She knew what it was like for married women to look after houses, husbands and children.	Sie wusste, wie es für eine verheiratete Frau war, sich um Haus, Ehemann und Kinder zu kümmern.	husbands	0	0
Tom is a big fan of science fiction.	Tom ist ein großer Science-fiction-Freund.	fiction	0	0
What's it going to take to persuade you?	Was ist nötig, um Sie zu überreden?	persuade	0	0
The girl, closing her eyes, listened to the pastor.	Das Mädchen schloss seine Augen und hörte dem Pfarrer zu.	pastor	0	0
Did you play with dolls when you were a kid?	Hast du als Kind mit Puppen gespielt?	dolls	0	0
I have a question to pose you.	Ich habe eine Frage an dich.	pose	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	ji	0	0
Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	ming	0	0
Tom tricked me.	Tom hat mich hereingelegt.	tricked	0	0
We were looking at the ruins of the old fortress.	Wir schauten auf die Ruinen der alten Festung.	ruins	0	0
Sadly, many Japanese people died.	Traurigerweise starben viele japanische Leute.	sadly	0	0
She handed him the money that she owed him.	Sie gab ihm das Geld, das sie ihm schuldete.	owed	0	0
She's cute, and more importantly, has class.	Sie ist niedlich und, was viel wichtiger ist; sie hat Klasse.	importantly	0	0
Louie, your friends are coming.	Louis, deine Freunde kommen.	louie	0	0
Japan is an industrial nation.	Japan ist ein Industrieland.	industrial	0	0
Tom's father is a musician.	Toms Vater ist Musiker.	musician	0	0
I'm in labour.	Ich habe Wehen.	labour	0	0
Evolution is a tinkerer and not an engineer.	Die Evolution ist eine Bastlerin und keine Ingenieurin.	evolution	0	0
Those who are about to die salute you.	Die Todgeweihten grüßen dich.	salute	0	0
Provisional entries for German GCSE were 66 per cent lower in 2021 than in 2003.	Im Jahre 2021 gab es 66 % weniger vorläufige Einträge für Deutsch im GCSE als noch 2003.	cent	0	0
The bartender came out from behind the counter to stop the fight.	Der Barmann kam hinter dem Schanktisch hervor, um dem Kampf ein Ende zu machen.	bartender	0	0
Tom checked his calendar.	Tom hat in seinem Kalender nachgesehen.	calendar	0	0
Let me add some words about sentence fusion. A human is given two sentences and asked to produce a single coherent sentence that contains only the important information from the original two. This is a highly constrained summarization task. Investigations — carried out by Hal Daume and Daniel Marcu — has shown "that even at this restricted level, there is no measurable agreement between humans regarding what information should be considered important."	Gestatten Sie mir, ein paar Worte zur Satzverschmelzung hinzuzufügen. Ein Mensch erhält zwei Sätze und wird gebeten, einen einzigen, zusammenhängenden Satz zu formulieren, der nur die wichtigen Informationen aus den ursprünglichen beiden enthält. Das ist eine äußerst eingeschränkte Zusammenfassungsaufgabe. Untersuchungen – durchgeführt von Hal Daume und Daniel Marcu – haben gezeigt, „dass selbst auf dieser eingeschränkten Ebene zwischen Menschen keine messbare Übereinstimmung in der Frage besteht, welche Informationen als wichtig anzusehen sind.“	hal	0	0
Does Tom believe in miracles?	Glaubt Tom an Wunder?	miracles	0	0
There's a bench on the balcony.	Auf dem Balkon steht eine Bank.	balcony	0	0
I’m horny.	Ich bin geil.	horny	0	0
Don't regard me as your father anymore.	Sieh mich nicht länger als deinen Vater an.	regard	0	0
Please help me fold the blankets.	Hilf mir bitte, die Decken zusammenzulegen.	fold	0	0
The penis is one of the masculine sexual organs.	Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	organs	0	0
Albert Einstein received the Nobel Prize in 1921.	Albert Einstein erhielt 1921 den Nobelpreis.	einstein	0	0
Boris can count on one hand the number of times that he had bumped into another person in those woods.	Boris kann an einer Hand abzählen, wie viele Male ihm in diesem Wald ein anderer Mensch über den Weg gelaufen ist.	boris	0	0
I looked in my wardrobe for something to wear, but couldn't find anything suitable for the occasion.	Ich durchsuchte meinen Kleiderschrank nach etwas, was ich anziehen könnte, aber ich fand nichts dem Anlass Angemessenes.	suitable	0	0
Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Manche hohe Töne sind unhörbar für Erwachsene, können aber von Kindern und Jugendlichen gehört werden.	inaudible	0	0
Who marries my daughter will become my son-in-law.	Wer meine Tochter heiratet, wird mein Schwiegersohn.	son-in-law	0	0
I like the melody a lot. Please go on.	Die Melodie gefällt mir sehr. Fahre bitte fort!	melody	0	0
Phillip isn't an engineer.	Philip ist kein Ingenieur.	phillip	0	0
But the man in the mirror did not answer me; he just stared at me and then began to imitate brazenly my arm movements and facial expressions.	Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	movements	0	0
Are you good at finding differences?	Kannst du gut Unterschiede finden?	differences	0	0
"What are you doing after work today?" "Tom and Mary have invited me to a barbecue. Want to come?"	„Was machst du heute nach der Arbeit?“ – „Tom und Maria haben mich zum Grillen eingeladen. Willst du mit?“	barbecue	0	0
Tom works for a trading company in Boston.	Tom arbeitet für eine Handelsgesellschaft in Boston.	trading	0	0
I'd strongly advise against going there.	Ich riete dringend davon ab, dorthin zu gehen.	strongly	0	0
The extremely weak magnetic field of Mars suggests that its iron core is no longer fluid and circulating.	Das äußerst schwache Magnetfeld des Mars lässt darauf schließen, dass der Eisenkern des Planeten nicht mehr flüssig und in Zirkulation befindlich ist.	fluid	0	0
By the age of sixteen, she had received a scholarship to attend Stanford University.	Im Alter von 16 Jahren hatte sie ein Stipendium für die Universität Stanford.	scholarship	0	0
At Tatoeba it is necessary that all sentences are equivalent and natural. Therefore, for example, a French translation of an English sentence should not only be faithful, in order to be useful to an Englishman who is studying the French language, but also so that it can be learned as a model sentence by students of French throughout the world.	Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	translation	0	0
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.	cricket	0	0
My dream is to travel in a space shuttle.	Mein Traum ist, in einer Raumfähre zu reisen.	shuttle	0	0
When you take into account finding somewhere to park, it's often quicker to walk.	Wenn man die Parkplatzsuche einrechnet, ist zu Fuß gehen meistens schneller.	quicker	0	0
Mary picks up her daughter from nursery school.	Maria holt ihre Tochter aus dem Kindergarten ab.	picks	0	0
The most peaceable tribes of today were often ravagers of yesteryear and will probably again produce soldiers and murderers in the future.	Die friedlichsten Völker von heute waren oft die Plünderer des vorletzten Jahres und werden bestimmt in der Zukunft wieder Soldaten und Mörder hervorbringen.	murderers	0	0
If you want to edit your videos, you can use this program.	Wenn ihr eure Videos bearbeiten wollt, könnt ihr dieses Programm nehmen.	videos	0	0
The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.	Die Initialsymptome der Krankheit sind Fieber und Halsschmerzen.	initial	0	0
The perimeter has been breached.	Jemand hat den Sperrkreis durchbrochen.	perimeter	0	0
No one questioned anything.	Niemand hat irgend etwas hinterfragt.	questioned	0	0
Yea, though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil: for thou art with me; thy rod and thy staff they comfort me.	Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	yea	0	0
One of my cousins is married to a novelist.	Einer meiner Cousins ist mit einer Schriftstellerin verheiratet.	cousins	0	0
The money will be divided equally.	Das Geld wird zu gleichen Teilen aufgeteilt.	divided	0	0
Are these two cases linked?	Haben diese beiden Fälle etwas miteinander zu tun?	linked	0	0
Experiments are carried out in a laboratory.	Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	laboratory	0	0
It's a crab.	Das ist eine Krabbe.	crab	0	0
Gravity pulls things toward the center of the earth.	Die Schwerkraft zieht Gegenstände zum Mittelpunkt der Erde.	pulls	0	0
The boy's grandfather was a pub landlord.	Der Großvater des Jungen war Gastwirt.	landlord	0	0
The police tried to separate the two hostile gangs.	Die Polizei versuchte, die beiden verfeindeten Banden zu trennen.	hostile	0	0
In the post office, mail is classified according to the place where it is to go.	Im Postamt wird die Post entsprechend dem Zielort eingeordnet.	classified	0	0
Different cultural spheres and ideological currents define the notion of democracy in different ways.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	cultural	0	0
He measures the time with a radio clock.	Er misst die Zeit mit einer Funkuhr.	measures	0	0
Tom needs to update his website.	Tom muss seine Netzpräsenz aktualisieren.	update	0	0
He built himself a cottage in the middle of the woods.	Er baute sich ein Häuschen mitten im Wald.	cottage	0	0
Tom dug a hole in the backyard.	Tom grub im Garten ein Loch.	backyard	0	0
You're a professional, and I'm an amateur.	Du bist Profi, und ich bin Amateur.	amateur	0	0
The chopper made a loud noise.	Der Häcksler machte ein lautes Geräusch.	chopper	0	0
I got a rash from poison ivy.	Ich bekam einen Ausschlag von dem Giftefeu.	rash	0	0
Do not despair.	Nur nicht verzweifeln.	despair	0	0
Tom is honorable.	Tom ist ehrenhaft.	honorable	0	0
Gold is shiny.	Gold glänzt.	shiny	0	0
The hawk circled round in the sky.	Der Falke kreiste am Himmel.	hawk	0	0
This kid is wearing shorts.	Dieses Kind trägt Shorts.	shorts	0	0
The little words "la", "li", "e", "ni", and "pi" are the pillars of the sentence in Toki Pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	ni	0	0
UNICEF’s representative in Ethiopia, Bjorn Ljungqvist, says short rains did not materialize, particularly affecting the areas bordering Somalia and Kenya, and a northward belt that depends on precipitation.	Der UNICEF-Vertreter in Äthiopien, Björn Ljungqvist, sagt, dass die kurze Regenzeit ausgeblieben sei, mit Auswirkungen insbesondere auf die an Somalia und Kenia angrenzenden Gebiete und eine nordwärtige, von Niederschlag abhängige Zone.	representative	0	0
It was pouring with rain.	Es goss in Strömen.	pouring	0	0
The ship flashed a distress signal.	Das Schiff entsandte ein Notsignal.	distress	0	0
Tell him that I want to see the telegram that he sent.	Sag ihm, ich will das Telegramm sehen, das er geschickt hat.	telegram	0	0
I found out that he was a pimp.	Ich fand heraus, dass er Zuhälter war.	pimp	0	0
We ran out of artichoke dip.	Wir haben keine Artischokentunke mehr.	dip	0	0
She presented him with the trophy.	Sie hat ihm die Trophäe überreicht.	trophy	0	0
Marilyn Monroe died 33 years ago.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Howdy folks!	Hallo, Leute!	howdy	0	0
And she misses them very much.	Und sie fehlen ihr sehr.	misses	0	0
Are you flush?	Bist Du flüssig?	flush	0	0
Do you really believe that this guy is a magician?	Glaubst du wirklich, dass dieser Kerl ein Zauberer ist?	magician	0	0
Who invented dynamite?	Wer hat das Dynamit erfunden?	dynamite	0	0
In the Cold War era, Soviet naval and air bases existed in Cuba and Vietnam.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	cuba	0	0
Tom says that he wants to conquer the world.	Tom sagt, er will die Welt erobern.	conquer	0	0
Tom is unpleasant.	Tom ist unangenehm.	unpleasant	0	0
Jealousy in a relationship is often brought about by a lack of trust.	Eifersucht in einer Beziehung kommt oft aus Mangel an Vertrauen zu Stande.	jealousy	0	0
Tom regrets telling Mary his telephone number.	Tom bereut es, Maria seine Telefonnummer gegeben zu haben.	regrets	0	0
The fog lifted, and everything was fine.	Der Nebel lichtete sich, und alles war gut.	lifted	0	0
The fee was increased.	Die Gebühr wurde höher.	increased	0	0
The Notre Dame fire spewed dozens of tons of toxic lead-dust into the atmosphere.	Beim Brand von Notre Dame gerieten Dutzende Tonnen giftigen Bleistaubs in die Atmosphäre.	toxic	0	0
Mary likes chocolate pudding with custard.	Maria isst gern Schokoladenpudding mit Vanillesoße.	pudding	0	0
He's a rally driver.	Er ist Rallyefahrer.	rally	0	0
"I don't think I'll be needing these any more," said Tom, throwing the old books into the paper recycling bin.	„Die brauche ich wohl nicht mehr“, sagte Tom und warf die alten Bücher in die Papiertonne.	needing	0	0
The next morning I woke to see the fruit trees in bloom underneath my window.	Als ich am nächsten Morgen aufwachte, sah ich die Obstbäume unter meinem Fenster in Blüte stehen.	bloom	0	0
Toyota Corporation announced that it would cut 1,000 positions this year.	Toyota kündigte an, dass die Firma in diesem Jahr tausend Stellen streichen würde.	corporation	0	0
Mary buys fresh vegetables from the weekly market.	Maria kauft auf dem Wochenmarkt frisches Gemüse ein.	buys	0	0
Left-wing communism is an infantile disorder.	Der linke Radikalismus ist die Kinderkrankheit im Kommunismus.	disorder	0	0
Do you have to keep interrupting?	Musst du denn immer dazwischenquatschen?	interrupting	0	0
You could see the sadness in Tom's eyes.	In Toms Augen konnte man die Traurigkeit sehen.	sadness	0	0
I demand that you cease and desist from sending unsolicited emails.	Ich fordere Sie auf, das Versenden von unerbetenen E-Mails zu unterlassen.	cease	0	0
You're a scoundrel.	Du bist ein Halunke.	scoundrel	0	0
Everyone considers Tom prudent and sensible.	Alle halten Tom für einen umsichtigen und vernüntigen Menschen.	sensible	0	0
George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	George Eliot war das Pseudonym von Mary Ann Evans.	evans	0	0
He is a specialist in orthopaedics.	Er ist Orthopäde.	specialist	0	0
The coalition talks are dragging on.	Die Koalitionsverhandlungen ziehen sich.	dragging	0	0
Did you really accept a bribe?	Haben Sie sich wirklich bestechen lassen?	bribe	0	0
Tom's lack of interest in anything bothers me.	Toms Desinteresse an allem regt mich auf.	bothers	0	0
Tom is in the interrogation room.	Tom ist im Verhörzimmer.	interrogation	0	0
You cannot purchase this medicine without a prescription.	Dieses Medikament bekommt man nur auf Rezept.	prescription	0	0
English-language speakers are familiar with the phrase “once in a blue moon,” referring to something that happens rarely.	Wer Englisch spricht, ist mit der Redewendung „once in a blue moon“ vertraut, mit der ausgedrückt wird, dass etwas selten geschieht.	referring	0	0
Tom sharpened the knives.	Tom schärfte die Messer.	knives	0	0
What'll you do after graduation?	Was willst du nach dem Studium machen?	graduation	0	0
I bought a red T-shirt yesterday.	Gestern habe ich ein rotes T-Shirt gekauft.	t-shirt	0	0
This is not to his liking.	Das ist ihm nicht zu Gefalle.	liking	0	0
This new washing-up liquid is good for blowing bubbles.	Das neue Spülmittel eignet sich gut zum Seifenblasenmachen.	bubbles	0	0
Becoming increasingly convinced that the end of the world was fast approaching, Tom sold most of his earthly possessions and began living in a tent off the grid.	Wachsender Überzeugung, dass die Welt bald unterginge, verkaufte Tom den Großteil seiner irdischen Besitztümer und lebte fortan als Eremit in einem Zelt.	grid	0	0
Mary needs a haircut.	Maria muss sich die Haare schneiden lassen.	haircut	0	0
She is regardless of her appearance.	Sie vernachlässigt ihr Äußeres.	regardless	0	0
The lodge is made of rough-hewn logs.	Die Hütte ist aus rohen Baumstämmen gemacht.	lodge	0	0
Tom got mercury poisoning because he ate canned tuna every day.	Tom hat sich durch den täglichen Verzehr von Dosenthunfisch eine Quecksilbervergiftung zugezogen.	poisoning	0	0
The peacock has colourful tail feathers.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	feathers	0	0
My name is Edgar Degas.	Ich heiße Edgar Degas.	edgar	0	0
Weak Artificial Intelligence refers to the construction of partially intelligent machines and software, whose operation does not dispense with human intervention.	Schwache Künstliche Intelligenz bezeichnet die Konstruktion von teilintelligenten Maschinen und Software, deren Betrieb nicht auf menschliche Eingriffe verzichtet.	software	0	0
Marina is Russian. Russian is her mother tongue.	Marina ist Russin. Russisch ist ihre Muttersprache.	marina	0	0
Sophia speaks Polish and Czech.	Sophie spricht Polnisch und Tschechisch.	sophia	0	0
I had a jack, a king and three queens in my hand.	Ich hatte einen Buben, einen König und drei Damen auf der Hand.	queens	0	0
This oak tree is very old.	Diese Eiche ist sehr alt.	oak	0	0
We used to take long car trips when I was a kid.	Als ich Kind war, haben wir immer lange Autofahrten unternommen.	trips	0	0
You're scaring the kids.	Du ängstigst die Kinder!	scaring	0	0
I think I'll just linger awhile.	Ich glaube, ich bleibe noch etwas länger.	awhile	0	0
If you want to sell your old sofa, why not put an ad in the local paper?	Warum gibst du nicht eine Annonce in der örtlichen Zeitung auf, wenn du dein altes Sofa verkaufen willst?	sofa	0	0
It is most important to emphasize that none of these processes are conscious.	Es ist äußerst wichtig zu betonen, dass keiner dieser Prozesse bewusst geschieht.	conscious	0	0
They will hammer their swords into ploughshares and their spears into sickles. Nation will not lift sword against nation, no longer will they learn how to make war.	Sie werden ihre Schwerter zu Pflugscharen und ihre Spieße zu Sicheln machen. Denn es wird kein Volk wider das andere ein Schwert aufheben, und werden hinfort nicht mehr kriegen lernen.	swords	0	0
Tom does have pretty good instincts.	Tom hat ziemlich gute Instinkte.	instincts	0	0
He broke the window deliberately.	Er zerbrach die Fensterscheibe absichtlich.	deliberately	0	0
It is a pity that some people starve to death even in the midst of plenty.	Es ist schade, dass einige Menschen selbst inmitten von Überfluss verhungern.	starve	0	0
That one over there is Venus.	Das da ist die Venus.	venus	0	0
That's an olive tree.	Das ist ein Olivenbaum.	olive	0	0
Who's that maniac?	Wer ist dieser Irre?	maniac	0	0
It is the psychological moment to let the cat out of the bag.	Es ist der psychologisch richtige Moment, um die Katze aus dem Sack zu lassen.	psychological	0	0
The hand of the magician was quicker than our eyes. Before we could say Jack Robinson, the cards he was holding between his fingers disappeared.	Die Hand des Zauberkünstlers war schneller als unsere Augen; in null Komma nix waren die Karten verschwunden, die er zwischen den Fingern gehalten hatte.	robinson	0	0
Mary looked like Belle from the Beauty and the Beast.	Maria sah aus wie Belle aus „Die Schöne und das Biest“.	belle	0	0
This landscape looks like an alien landscape.	In dieser Landschaft sieht es aus wie auf einem anderen Planeten.	landscape	0	0
I wear a straw hat in summer.	Im Sommer trage ich einen Strohhut.	straw	0	0
The dam burst owing to the heavy rain.	Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.	dam	0	0
You'd better be very sure before you accuse Tom of anything.	Du solltest besser ganz sicher gehen, bevor du Tom irgendeiner Sache beschuldigst.	accuse	0	0
Tom went into rehab.	Tom unterzog sich einer Entziehungskur.	rehab	0	0
He has gone to Switzerland.	Er ist in die Schweiz gefahren.	switzerland	0	0
I smell a hidden agenda.	Ich wittere da eine versteckte Absicht.	agenda	0	0
Hand me the glue and the scissors in that box, please.	Reich mir bitte den Kleber und die Schere in der Box.	glue	0	0
How long have you been a salesman?	Wie lange bist du schon Verkäufer?	salesman	0	0
Chuck's Diner has been closed.	„Kalles Speisewagen“ hat dichtgemacht.	diner	0	0
As a new year dawns, people turn to new projects and plans.	An der Schwelle zu einem neuen Jahr wendet man sich neuen Projekten und neuen Plänen zu.	projects	0	0
The elevator's out of order, so we'll have to take the stairs. At least it's only two floors!	Der Fahrstuhl ist außer Betrieb, deshalb müssen wir die Treppen nehmen. Wenigstens sind es nur zwei Stockwerke!	floors	0	0
They exported tea mainly to Europe.	Tee wurde hauptsächlich nach Europa ausgeführt.	mainly	0	0
Tom's searching for his biological father.	Tom sucht nach seinem leiblichen Vater.	biological	0	0
He is sincere in what he says.	Er meint, was er sagt.	sincere	0	0
Please, weigh these peaches.	Bitte wiege diese Pfirsiche ab.	weigh	0	0
Where is the scouring pad?	Wo ist der Scheuerschwamm?	pad	0	0
She is Swiss.	Sie ist Schweizerin.	swiss	0	0
Tom missed his cue to speak.	Tom hat sein Stichwort verpasst.	cue	0	0
The queen of the witches is dead.	Die Königin der Hexen ist tot.	witches	0	0
He was opposed to monopolies.	Er war gegen Monopole.	opposed	0	0
Beth was very impressed and satisfied with her brand-new facilities.	Beth war sehr beeindruckt von ihrer komplett neuen Ausstattung und zufrieden damit.	brand-new	0	0
Here comes another bus load of tourists.	Hier kommt noch eine Busladung Touristen.	tourists	0	0
Tom pinched Mary's phone and took a few selfies before sneaking it back into her handbag.	Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	sneaking	0	0
Just because you didn't get into Harvard, it doesn't mean it's the end of the world.	Davon, daß du es nicht nach Harvard geschafft hast, geht die Welt nicht unter.	harvard	0	0
Spying between friends is an absolute no no.	Ausspähen unter Freunden — das geht gar nicht.	spying	0	0
I’ll use the top concepts as a starting point for our continued ideation, sketches, sketch models, etc…	Ich werde die ausgereiftesten Konzepte zum Ausgangspunkt nehmen für unsere weitere gedankliche Durcharbeitung, für Skizzen, Skizzenmodelle und so weiter.	sketch	0	0
Which sections of the population are under-represented in parliament?	Welche Bevölkerungsgruppen sind im Parlament unterrepräsentiert?	parliament	0	0
How much happier I was as a slave, for then I could behold my Chloe!	Wie glücklich war ich doch als Sklave, denn da konnte ich meine Chloe sehen!	behold	0	0
Tom and Mary blamed themselves for what happened.	Tom und Maria machten sich Selbstvorwürfe für das Geschehene.	blamed	0	0
"Is there no topic here other than work? You've got to have a bit of fun now and then, as well." "Work is fun."	„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“	topic	0	0
How many post offices do you think there are in Boston?	Was glaubst du, wie viele Postfilialen es wohl in Boston gibt?	offices	0	0
Tom sacrificed his rook to avoid mate.	Tom opferte seinen Turm, um Mat zu vermeiden.	sacrificed	0	0
Is there a way to detect whether you're stuck in an infinite loop?	Kann man irgendwie feststellen, ob man in einer Endlosschleife gefangen ist?	loop	0	0
Have you updated your drivers?	Haben Sie Ihre Treiber aktualisiert?	drivers	0	0
Caeser defeated the Brits in many battles.	Caesar besiegte die Briten in vielen Schlachten.	battles	0	0
The boy has a shock of blond hair.	Der Junge hat einen blonden Wuschelkopf.	blond	0	0
My client wants to plead guilty.	Mein Klient will auf „schuldig“ plädieren.	plead	0	0
I just lost at the races so I'm flat broke.	Ich habe gerade beim Pferderennen verloren, deshalb bin ich total pleite.	races	0	0
Tanya is as pretty as you, but Dora is prettier than both of you.	Tanja ist so schön wie du, aber Dora ist schöner als ihr beide.	tanya	0	0
I like salmon.	Ich mag gerne Lachs.	salmon	0	0
The creatures living at the bottom of the deep sea often have bizarre shapes and display surprising behavior.	Die Wesen, die am Grunde der Tiefsee hausen, haben oft bizarre Formen und zeigen verblüffende Verhaltensmuster.	bizarre	0	0
Show me where Puerto Rico is on the map.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	rico	0	0
My friends Emily, Isabel and I went to the crappiest New Year's Eve party ever. There was not one decent bloke there – we were all on the pull, of course.	Meine Freundinnen Emilie, Isabel und ich waren auf der beschissensten Silvesterfeier überhaupt. Nicht einen ansehnlichen Typen gab es da – wir waren natürlich alle auf Aufriss aus.	isabel	0	0
It looks like a wig.	Es sieht aus wie eine Perücke.	wig	0	0
When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	Als Tom und Maria sich entschlossen, / es gehöre eine Eh’ geschlossen, / war Tom 42 Jahre alt / und Maria halb so halt. / Nun frag’ ich, welchen Alters Tom wohl sei, / wenn von drei Teil’ davon Marie hat zwei.	reaches	0	0
I'm awfully afraid of heights.	Ich habe große Höhenangst.	heights	0	0
Esperanto is the language with unlimited possibilities.	Esperanto ist die Sprache mit unbegrenzten Möglichkeiten.	possibilities	0	0
The wax melted.	Das Wachs schmolz.	wax	0	0
He's back from his travels in Central Asia.	Er ist von seiner Zentralasienreise zurück.	travels	0	0
We need to keep this confidential.	Das muss unter uns bleiben.	confidential	0	0
She spent her life in pursuit of the truth.	Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.	pursuit	0	0
The newborn calf couldn't catch up with the herd running from the jaguar.	Das neugeborene Kalb konnte nicht mit der vor dem Jaguar fliehenden Herde mithalten.	herd	0	0
Hand me those scissors.	Gebt mir die Schere.	scissors	0	0
That's my CD.	Das ist meine CD.	cd	0	0
Spies make it their business to know things that you don't want them to know.	Es ist das Handwerk der Spione, Dinge zu erfahren, von denen du wünschst, dass sie nichts davon wissen.	spies	0	0
We have exams straight after the summer holidays.	Direkt nach den Sommerferien haben wir Prüfungen.	exams	0	0
Sami's invention worked and generated a lot of money.	Samis Erfindung funktionierte und generierte viel Geld.	invention	0	0
Tom has some explaining to do.	Tom hat einiges zu erklären.	explaining	0	0
I hadn't thought about something: about the replacement glasses.	An etwas hatte ich nicht gedacht: an die Ersatzbrille.	replacement	0	0
The aging survivors of the world's first atomic bombing gathered once again in Hiroshima, Japan, Thursday to observe the 75th anniversary of the attack.	Am Donnerstag versammelten sich in der japanischen Stadt Hiroshima abermals die hochbetagten Überlebenden des weltersten Atombombenabwurfs, um den 75. Jahrestag des Angriffs zu begehen.	bombing	0	0
Erik is duller than Emily who, until yesterday, was the dullest person I knew.	Erik ist noch stumpfsinniger als Emilie, die bis gestern der stumpfsinnigste Mensch war, den ich kannte.	erik	0	0
Let's discuss this over a glass of wine in the hot springs.	Lasst uns das bei einem Glas Wein in den heißen Quellen besprechen.	springs	0	0
She sells seashells in Chelsea.	Sie verkauft in Chelsea Muscheln.	chelsea	0	0
Sabrina slipped and spilled coffee all over Mary's dress.	Sabrina rutschte aus und schüttete Maria Kaffee übers Kleid.	sabrina	0	0
This horse kicks out when anyone approaches it from behind.	Dieses Pferd schlägt aus, wenn sich jemand von hinten nähert.	kicks	0	0
This symbol stands for strength and integrity.	Dieses Symbol steht für Stärke und Rechtschaffenheit.	integrity	0	0
The dash is my favourite punctuation mark.	Der Gedankenstrich ist mein Lieblingssatzzeichen.	dash	0	0
Our forefathers would not have given the name of Senate to our supreme council if they did not see in the elders the virtues of prudence, common sense and reason.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	senate	0	0
Are you mentally ill?	Hast du eine Geisteskrankheit?	mentally	0	0
I must flee or I will be imprisoned.	Ich muss fliehen, oder man wird mich einsperren.	flee	0	0
Your son is a gangster.	Dein Sohn ist ein Gangster.	gangster	0	0
All the artefacts are beautifully preserved.	Alle Artefakte sind wunderschön erhalten.	beautifully	0	0
Richard Roberts is the author of numerous books.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	roberts	0	0
She grew up to be a slim girl.	Sie wuchs zu einem schlanken Mädchen auf.	slim	0	0
With the coronavirus pandemic easing in the U.S., experts say an unprecedented number of people are choosing to quit their jobs.	Mit dem Rückgang der Coronaviruspandemie in den V. St. ist nach Expertenmeinung eine noch nie dagewesene Zahl von Menschen entschlossen, den Arbeitsplatz aufzugeben.	choosing	0	0
Sami was a promising cardiologist.	Sami war ein vielversprechender Kardiologe.	promising	0	0
They don't realize that they're being used as pawns to obtain a wider political objective.	Sie machen sich nicht bewusst, dass sie als Bauern geopfert werden sollen, um ein weiterreichendes politisches Ziel zu erlangen.	objective	0	0
How many postcodes are there altogether?	Wie viele Postleitzahlen gibt es insgesamt?	altogether	0	0
Don't do anything to attract attention to yourself.	Tu nichts, um die Aufmerksamkeit auf dich zu lenken.	attract	0	0
I'm Melanie.	Ich bin Melanie.	melanie	0	0
I'm a gym teacher at a university prep school.	Ich bin Sportlehrerin an einem Gymnasium.	prep	0	0
He is one of my neighbours.	Er ist einer meiner Nachbarn.	neighbours	0	0
"Is that what you wanted to say?" "Yes. You nailed it."	„Wolltest du das sagen?“ – „Ja, du hast es auf den Punkt gebracht.“	nailed	0	0
My initials are on my briefcase.	Meine Initialen sind auf meiner Aktentasche.	briefcase	0	0
Please push the buzzer.	Bitte drücken Sie auf den Buzzer.	buzzer	0	0
Tom's quitting smoking.	Tom hört auf zu rauchen.	quitting	0	0
Tom Jackson is a political puppet.	Tom Hansen ist eine politische Marionette.	puppet	0	0
It took five years to restore this historic building.	Die Sanierung dieses historischen Gebäudes dauerte fünf Jahre.	restore	0	0
I have several dozens of them.	Ich habe mehrere Dutzend davon.	dozens	0	0
I'm no betting man, but I'd take that wager.	Ich bin kein Glücksspieler, aber diese Wette würde ich annehmen.	betting	0	0
These pancakes are really delicious.	Diese Pfannkuchen sind sehr köstlich.	pancakes	0	0
It'll show the picture to its best advantage if it's hung in the corridor.	Wenn man das Bild im Flur aufhängt, kommt es besser zu Geltung.	corridor	0	0
I didn't want to embarrass you in front of your friends.	Ich wollte dich vor deinen Freunden nicht in Verlegenheit bringen.	embarrass	0	0
His visits became less frequent as time passed.	Seine Besuche wurden allmählich seltener.	visits	0	0
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Beim Projekt Tatoeba, das im Netz unter tatoeba.org gefunden werden kann, arbeitet man an einer umfangsreichen Datenbank in zahlreiche Sprachen übersetzter Beispielsätze.	database	0	0
He achieved his goal.	Er hat sein Ziel erreicht.	achieved	0	0
The baby is sucking his finger.	Der Säugling nuckelt an seinem Finger.	sucking	0	0
Tom didn't want to encourage Mary to do anything that might get her in trouble.	Tom wollte Maria zu nichts motivieren, was sie möglicherweise in Schwierigkeiten brächte.	encourage	0	0
If she studied a bit harder, she would get better grades.	Wenn sie sich etwas mehr Mühe gäbe, bekäme sie bessere Noten.	grades	0	0
Mary has a Garmin GPS.	Maria hat ein Navigationsgerät von „Garmin“.	gps	0	0
The dog barks at all strangers.	Der Hund bellt alle fremden Leute an.	barks	0	0
Avoid using the same words, names, topics, or patterns over and over again.	Es sollte vermieden werden, dieselben Wörter, Namen, Themen und Satzmuster immer und immer wieder zu verwenden.	patterns	0	0
The common mechanism for binding of the HMG-CoA to the lipoprotein is not thought to be relevant to testosterone action in other tissues.	Der gemeinsame Mechanismus für die Bindung des HMG-CoA an das Lipoprotein wird nicht als relevant für die Testosteronwirkung in anderen Geweben angesehen.	relevant	0	0
In Germany, the Italian mafia is an underestimated problem.	In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.	mafia	0	0
The mouth of the Hudson River is in New York.	Die Mündung des Hudson River befindet sich in New York.	hudson	0	0
His friends started to crack jokes at Tom's expense.	Seine Freunde fingen an, auf Toms Kosten Witze zu reißen.	expense	0	0
The TV set is intact even though it fell off the desk.	Das Fernsehgerät ist intakt, obwohl es vom Tisch gefallen ist.	intact	0	0
Occasionally, an infection can get so bad that it leads to death.	In manchen Fällen kann eine Infektion so schlimm verlaufen, dass sie zum Tod führt.	occasionally	0	0
Have you noticed that your heartbeat is sometimes irregular?	Haben Sie bemerkt, das Ihr Herz manchmal unregelmäßig schlägt?	heartbeat	0	0
These identical twins were separated at birth and raised in different families.	Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	identical	0	0
Tom often smokes a cigar after lunch.	Nach dem Mittagessen raucht Tom oft eine Zigarre.	cigar	0	0
Jeff Bezos' net worth is estimated at around $120 billions.	Jeff Bezos hat ein geschätztes Vermögen von 120 Milliarden Dollar.	billions	0	0
Tom is Alec Baldwin's neighbour.	Tom ist der Nachbar von Alec Baldwin.	alec	0	0
Tom gained weight.	Tom ist dicker geworden.	gained	0	0
He works as a gondolier in Venice.	Er arbeitet als Gondelführer in Venedig.	venice	0	0
This poses an interesting problem for classical theories of physics.	Das stellt ein interessantes Problem der klassischen Theorien der Physik dar.	classical	0	0
I ordered frogs and noodles.	Ich bestellte Froschnudeln.	noodles	0	0
You are not consistent in your actions.	Sie sind in Ihrem Handeln nicht konsequent.	consistent	0	0
The doctor instructed the patient to clip the pulse oximeter onto their finger so that they could measure their blood oxygen saturation levels.	Der Arzt wies den Patienten an, sich das Blutsauerstoffmessgerät an den Finger zu klemmen, um die Sättigung des Blutes mit Sauerstoff zu bestimmen.	clip	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	resign	0	0
I have an extreme aversion to insects.	Ich hege Insekten gegenüber eine tiefe Abneigung.	insects	0	0
By 1949 Einstein was in failing health. His health was so bad that when offered the presidency of Israel in 1952 he had to decline it.	1949 hatte Einsteins Gesundheitszustand angefangen, sich zu verschlechtern, in dem Maße, dass er, als ihm 1952 das Amt des Präsidenten von Israel angeboten wurde, ablehnen musste.	failing	0	0
For the last two years, the Millers have been eating nothing but organic food.	Seit zwei Jahren ernähren sich die Müllers ausschließlich von Bioprodukten.	organic	0	0
Lose not yourself in far off time! Seize the moment that is thine.	Nicht in die ferne Zeit verliere dich! Den Augenblick ergreife, der ist dein.	seize	0	0
My phone's charging.	Mein Telefon lädt sich gerade auf.	charging	0	0
Has anybody seen my beer mug?	Hat jemand meinen Bierkrug gesehen?	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Iris, was isst du normalerweise zum Frühstück?	iris	0	0
The crow flew away.	Die Krähe flog weg.	crow	0	0
Ella steered a course through the asteroid field.	Ella steuerte auf einem Kurs durch das Asteroidenfeld.	ella	0	0
I like writing with a fountain pen.	Ich schreibe gern mit einem Füller.	fountain	0	0
Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	Einige Physiker ziehen ernsthaft die Möglichkeit in Betracht, dass die Quantenmechanik auf eine mysteriöse Verbindung der "bewussten" Beobachtung mit der physikalischen Welt hinweist.	observation	0	0
The independent candidate took the abortion issue off his platform.	Der unabhängige Kandidat nahm das Thema Abtreibung aus seinem Wahlprogramm.	abortion	0	0
It's dangerous to ignore the signal at a railroad crossing.	Es ist gefährlich, das Lichtzeichen an einem Bahnübergang zu missachten.	railroad	0	0
Braces are used to straighten teeth.	Man richtet Zähne mit Spangen.	straighten	0	0
The Mafia uses legitimate business operations as a front.	Die Mafia benutzt rechtliche Geschäftsunternehmungen als Fassade.	legitimate	0	0
Whose sting is more painful: a bee's or a wasp's?	Was schmerzt mehr: der Stich einer Biene oder der einer Wespe?	sting	0	0
I'm glad I'm not the youngest person here.	Ich bin froh, daß ich hier nicht die Jüngste bin.	youngest	0	0
A fork fell off the table.	Eine Gabel ist vom Tisch gefallen.	fork	0	0
The Champ du Feu was covered in snow.	Der Champ du Feu war von Schnee bedeckt.	du	0	0
The coroner didn't find any gunshot wounds on any of the bodies.	Der Gerichtsmediziner stellte an keiner der Leichen Schussverletzungen fest.	coroner	0	0
Jonas comforted his daughter.	Jonas tröstete seine Tochter.	jonas	0	0
Tom has just been given his marching orders.	Tom wurde gerade der Laufpass gegeben.	marching	0	0
I'm adding the finishing touches now.	Ich verpasse dem Ganzen gerade den letzten Schliff.	touches	0	0
Jade Rabbit has landed in the Bay of Rainbows.	Der Jadehase ist in der Regenbogenbucht gelandet.	jade	0	0
Mary feared that her lap dog could not be the excuse for all of her emissions, especially when other cohabitants possessed refined senses. Half a cup of pâté with every meal would suffice, she figured, to fool any would-be Sherlock.	Maria fürchtete, ihr Schoßhündchen könnte nicht als Vorwand für all ihre gasförmigen Emissionen herhalten, insbesondere wenn die anderen Zimmergenossen über geschulte Sinne verfügten. Ein halber Becher Pastete würde ausreichen, so kalkulierte sie, um jeden Möchtegern-Sherlock zu überlisten.	feared	0	0
We encountered a lot of difficulties on the expedition.	Wir sind während der Expedition auf viele Schwierigkeiten gestoßen.	expedition	0	0
I'm not forcing her.	Ich zwinge sie nicht.	forcing	0	0
I'll leave a key with my next-door neighbour in case you get here before I do.	Ich lasse einen Schlüssel bei meinem nächsten Nachbarn, falls du hier bist, bevor ich es bin.	neighbour	0	0
Which kind of watch do you prefer, digital or analog?	Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?	digital	0	0
His brave deeds earned him a medal.	Seine tapferen Taten brachten ihm einen Orden ein.	deeds	0	0
How are you going to Milan?	Wie kommen Sie nach Mailand?	milan	0	0
I'm on the winning path now. Please consider voting for me. I'm Bernie Sanders and you could do worse.	Ich bin jetzt auf der Siegerspur. Bitte erwägen Sie, mich zu wählen. Ich bin Bernie Sanders und Sie könnten Schlimmeres tun.	bernie	0	0
There was someone hiding in the attic.	Es versteckte sich jemand auf dem Dachboden.	attic	0	0
The world's first Ferris wheel was built in Chicago and - at least in English - named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet und - zumindest auf Englisch - nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	jr	0	0
It's a sentimental novel.	Es ist ein sentimentaler Roman.	sentimental	0	0
It's getting cooler day by day.	Es wird von Tag zu Tag kälter.	cooler	0	0
Bert doesn't go to high school, does he?	Bert geht nicht aufs Gymnasium, oder?	bert	0	0
God, hear my plea.	Gott, höre meine Bitte.	plea	0	0
Polly resisted the temptation to pass comment on Adrian's recently acquired French accent.	Polly widerstand der Versuchung, den französischen Akzent, den sich Adrian unlängst angeeignet hatte, mit einem Kommentar zu bedenken.	polly	0	0
He fell eight metres.	Er ist acht Meter gefallen.	metres	0	0
The lack of harmony between colors makes this painting stand out.	Dieses Bild sticht durch seine sich beißenden Farben hervor.	harmony	0	0
Do you have difficulty breathing when you lie down flat?	Fällt dir im Liegen das Atmen schwer?	difficulty	0	0
The parade included six marching bands.	An der Parade nahmen sechs Marching Bands teil.	bands	0	0
I think the matter is cut and dried.	Ich glaube, die Sache ist in trockenen Tüchern.	dried	0	0
Aunty Kelly treated us to ice cream today.	Tante Kelly hat uns heute auf ein Eis eingeladen.	aunty	0	0
I've made peace with my maker. I'm ready to die.	Ich habe Frieden mit meinem Schöpfer geschlossen. Ich bin bereit zu sterben.	maker	0	0
Are you still supporting Tom financially?	Unterstützt du Tom noch immer finanziell?	supporting	0	0
Press the brake pedal to turn on your brake lights.	Betätige mal das Bremspedal, um die Bremslichter aufleuchten zu lassen.	brake	0	0
Mike has two girlfriends.	Mike hat zwei Freundinnen.	girlfriends	0	0
Translation features are becoming commonplace.	Übersetzungsfunktionen werden üblich.	features	0	0
"What's the name of the exhibition you saw?" "Photography Then and Now."	„Wie heißt die Ausstellung, die du gesehen hast?“ – „Fotografie einst und jetzt.“	photography	0	0
He wants vengeance.	Er will Rache.	vengeance	0	0
That was inappropriate.	Das war unangemessen.	inappropriate	0	0
A cat abhors a vacuum.	Katzen hassen Staubsauger.	vacuum	0	0
My favorite part of the movie is when the monkey throws the bone into the air.	Meine Lieblingsstelle im Film ist die, wo der Affe den Knochen in die Luft wirft.	throws	0	0
Kane was an old friend of the president.	Kane war ein alter Freund des Präsidenten.	kane	0	0
The coronavirus pandemic that shook the world in the last weeks has affected the “Sunshine state” more than residents could have imagined.	Die Coronaviruspandemie, welche die Welt in den letzten Wochen erschütterte, hat sich auf den „sonnigen Bundesstaat“ mehr ausgewirkt, als sich die Einwohner hätten vorstellen können.	residents	0	0
This bridge will not endure long.	Diese Brücke wird es nicht lange überstehen.	endure	0	0
Prostaglandins are a substance which protect the lining of the digestive system.	Prostaglandine sind Wirkstoffe, die das Gewebe des Verdauungstraktes schützen.	substance	0	0
The politician is corrupt.	Die Politikerin ist korrupt.	corrupt	0	0
Tom and Mary are both Harry Potter fans.	Tom und Maria sind alle beide Harry-Potter-Freunde.	potter	0	0
Tom is our best investigator.	Tom ist unser bester Ermittler.	investigator	0	0
This thread is thinner than a human hair.	Dieser Faden ist dünner als ein Menschenhaar.	thread	0	0
Before, the priests used to say mass in Latin.	Früher haben die Priester die Messe auf Latein gehalten.	priests	0	0
I believe advanced economies still need to do more to close the gap between rich and poor nations around the globe.	Ich glaube, dass die Industrieländer noch mehr tun müssen, um die Kluft zwischen reichen und armen Nationen auf der ganzen Welt zu schließen.	gap	0	0
Life starts when you stop whining.	Das Leben fängt an, wenn du aufhörst zu jammern.	whining	0	0
40 Euros for a scarf? Don't you have anything cheaper?	40 Euro für einen Schal? Haben Sie nichts Billigeres?	scarf	0	0
We had scarcely arrived at the Institution for the Blind when I began to make friends with the little blind children.	Kaum waren wir am Blindeninstitut angekommen, freundete ich mich auch schon mit den kleinen blinden Kindern an.	institution	0	0
The soul is immortal.	Die Seele ist unsterblich.	immortal	0	0
The final and most unpleasant part of the journey was the route through the marsh.	Das letzte und unangenehmste Teil der Reise war der Weg durchs Moor.	marsh	0	0
The priest is in the chapel.	Der Priester ist in der Kapelle.	chapel	0	0
You desperately need a vacation.	Du benötigst dringend Urlaub.	desperately	0	0
There haven't been any accidents yet.	Es hat noch keine Unfälle gegeben.	accidents	0	0
You are an alcoholic.	Du bist Alkoholiker.	alcoholic	0	0
It's a beautiful fabric.	Es ist ein schöner Stoff.	fabric	0	0
The Nazis cared more about exterminating the Jews than winning World War II.	Den Nazis ging es mehr um die Ausrottung der Juden, als darum, den Zweiten Weltkrieg zu gewinnen.	nazis	0	0
I've got to meet her at the railway station at five o'clock.	Ich muss sie um fünf Uhr am Bahnhof treffen.	railway	0	0
The Notre Dame fire spewed dozens of tons of toxic lead-dust into the atmosphere.	Beim Brand von Notre Dame gerieten Dutzende Tonnen giftigen Bleistaubs in die Atmosphäre.	dame	0	0
The rebels looted shops and set bins on fire.	Die Aufständischen plünderten Läden und zündeten Mülltonnen an.	rebels	0	0
In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	custom	0	0
Mary can't make ends meet on her pension. That's why she works half-days as a cleaning lady in a restaurant.	Maria kommt mit ihrer Rente nicht über die Runden. Deshalb arbeitet sie halbtags als Putzfrau in einem Restaurant.	pension	0	0
Have you ever drunk more than four cans of beer in one evening?	Hast du schon einmal an einem einzigen Abend mehr als vier Dosen Bier getrunken?	cans	0	0
Talent is what you possess; genius is what possesses you.	Talent ist etwas, was man besitzt, Genie etwas, was einen besitzt.	possess	0	0
I have to design a new poster for the movie.	Ich muss ein neues Plakat für den Film entwerfen.	poster	0	0
When developing an ecumenical service, take care not to offend members of any denomination.	Bei der Ausarbeitung eines ökumenischen Gottesdienstes ist darauf zu achten, niemanden, gleich welcher Bekenntnis, vor den Kopf zu stoßen.	developing	0	0
Tom is a drug addict.	Tom ist drogenabhängig.	addict	0	0
It's a feature, not a bug.	Es ist kein Bug, sondern ein Feature.	feature	0	0
The problem is how we cope with the present difficulties.	Das Problem ist, mit den aktuellen Schwierigkeiten fertig zu werden.	cope	0	0
Do you know that the ravens are all under the protection of the Lords of Ravenswood?	Weißt du, dass die Raben alle unter dem Schutze der Herren von Rabenwald stehen?	lords	0	0
It was a delightful bit of nonsense.	Es war ein wunderbares bisschen Unsinn.	delightful	0	0
Tom loves professional wrestling.	Tom liebt den professionellen Schauringkampf.	wrestling	0	0
In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in slums.	In Rio de Janeiros leben zwanzig Prozent der Bevölkerung in Elendsvierteln.	rio	0	0
We've considered your proposal, and we've decided that we aren't able to reduce the price.	Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.	reduce	0	0
The rescued refugees were longing for freedom.	Die geretteten Flüchtlinge sehnten sich nach Freiheit.	rescued	0	0
You can't fit a square peg into a round hole.	Ein Vierkantholz passt nicht in ein rundes Loch, wie der Engländer sagt.	peg	0	0
Did you drive a Mercedes in Germany?	Fuhrst du in Deutschland einen Mercedes?	mercedes	0	0
Equality is guaranteed by the Constitution.	Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.	guaranteed	0	0
She held my hands, looked at me very emotionally and told me: "I'll miss you."	Sie hielt meine Hand, schaute mich sehr emotional an und sagte mir: "Ich werde dich vermissen."	emotionally	0	0
Frederic François Chopin was born in Poland.	Frédéric François Chopin wurde in Polen geboren.	poland	0	0
The company accountant was sent to jail for cooking the books.	Der Buchhalter der Firma musste ins Gefängnis, weil er die Bilanzen gefälscht hatte.	accountant	0	0
This poses an interesting problem for classical theories of physics.	Das stellt ein interessantes Problem der klassischen Theorien der Physik dar.	theories	0	0
I have a brain tumor.	Ich habe einen Hirntumor.	tumor	0	0
This is an automatic pencil sharpener. All you have to do is push the pencil in, and it sharpens.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	automatic	0	0
That's rather amusing.	Das ist ziemlich amüsant.	amusing	0	0
I want to avoid unnecessary risks.	Ich will unnötige Risiken vermeiden.	unnecessary	0	0
On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Herr Higgins erzählte Tom und Susie viel Interessantes auf dem Weg nach London.	higgins	0	0
Voting has just ended. When can the result be expected?	Soeben wurde die Abstimmung beendet. Wann ist mit einem Ergebnis zu rechnen?	voting	0	0
Buster Keaton was one of Hollywood’s greatest silent comics.	Buster Keaton war einer der größten Stummfilmkomiker Hollywoods.	buster	0	0
This bus goes to the stadium.	Mit diesem Bus kommt man zum Stadion.	stadium	0	0
In our polluted environment, the air is becoming visible.	In unserer verschmutzten Umwelt wird die Luft langsam sichtbar.	visible	0	0
Tom paints Easter eggs with his grandmother every year.	Tom bemalt mit seiner Großmutter jedes Jahr Ostereier.	easter	0	0
Get in the Jeep.	Steig in den Jeep!	jeep	0	0
Who's your favourite DJ?	Wer ist dein Lieblings-Schallplattenunterhalter?	dj	0	0
Comedian Les Dawson was famous for his gravelly, deadpan delivery.	Der Komiker Les Dawson war für seine rauhstimmige, todernste Art der Darbietung bekannt.	les	0	0
Federico Garcia Lorca is one of my favorite poets.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	garcia	0	0
Tom tracked down an old, out-of-tune piano.	Tom hat ein altes, verstimmtes Klavier aufgestöbert.	tracked	0	0
He's rude, arrogant and ignorant.	Er ist unhöflich, arrogant und ignorant.	ignorant	0	0
Have you forgotten your pledge?	Haben Sie Ihren Schwur vergessen?	pledge	0	0
The street is deserted.	Die Straße ist menschenleer.	deserted	0	0
Esther has survived the Holocaust.	Esther hat den Holocaust überlebt.	esther	0	0
Even if you don't like rum, try a glass of this.	Auch wenn du keinen Rum magst, probier ein Glas von dem hier!	rum	0	0
I'm a fisher.	Ich bin Fischer.	fisher	0	0
There's a woman in a wheelchair wanting to talk to you.	Da ist eine Frau im Rollstuhl, die dich sprechen will.	wheelchair	0	0
Is there hope in salvation?	Gibt es Hoffnung auf Rettung?	salvation	0	0
Leicester is pronounced "Lester".	„Leicester“ spricht man „Lester“ aus.	lester	0	0
The Taj Mahal is one of the seven wonders of the world.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	wonders	0	0
The rain was clattering on the flat roof.	Der Regen prasselte auf das Flachdach.	clattering	0	0
The police are responsible for the maintenance of law and order.	Die Polizei ist dafür zuständig, Recht und Ordnung aufrechtzuerhalten.	maintenance	0	0
Is it true that you chewed tobacco?	Stimmt es, dass Sie Tabak gekaut haben?	tobacco	0	0
Is it possible to cry underwater?	Kann man Unterwasser weinen?	underwater	0	0
Divide this line into twenty equal parts.	Teile diese Strecke in zwanzig gleiche Teile.	divide	0	0
I don't have the slightest idea what is considered so great about Boston.	Ich habe nicht die geringste Ahnung, was an Boston so toll sein soll.	slightest	0	0
There's no student discount.	Es gibt keinen Studentenrabatt.	discount	0	0
Do you do yoga?	Machst du Yoga?	yoga	0	0
The penis entered the vagina.	Der Penis drang in die Vagina ein.	vagina	0	0
The hiss of rushing gas could be heard.	Das Geräusch ausströmenden Gases war zu hören.	rushing	0	0
Be more modest.	Seien Sie bescheidener!	modest	0	0
We've put on make-up.	Wir haben uns geschminkt.	make-up	0	0
The soldiers reduced the town to rubble.	Die Soldaten legten die Stadt in Schutt und Asche.	reduced	0	0
Nobody dared whisper a word.	Niemand wagte es, ein Wort zu flüstern.	whisper	0	0
The union is pressing for a ten-percent pay hike.	Die Gewerkschaft fordert eine zehnprozentige Lohnerhöhung.	pressing	0	0
Juno will determine the global structure and motions of Jupiter's atmosphere below the cloud tops for the first time.	Juno wird zum ersten Mal die globale Struktur und die Bewegungen der Jupiteratmosphäre unterhalb der Wolkenoberfläche bestimmen.	tops	0	0
They've achieved outstanding results in a variety of fields.	Sie haben herausragende Ergebnisse auf verschiedenen Gebieten erzielt.	variety	0	0
Tom is being ignored.	Tom wird ignoriert.	ignored	0	0
Following his defeat at the Battle of Waterloo, Napoleon had to spend the rest of his life in exile on the island of St Helena.	Napoleon muss nach der verlorenen Schlacht von Waterloo als Geächteter den Rest seines Lebens in Verbannung verbringen: auf der Insel Sankt Helena.	helena	0	0
Stephen King is one of my favourite writers.	Stephen King ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	writers	0	0
It isn't the mountain ahead that wears you out; it's the grain of sand in your shoe.	Nicht der bevorstehende Berg ermüdet, sondern das Sandkorn im Schuh.	grain	0	0
Essentially, you're right.	Im Grunde hast du ja Recht.	essentially	0	0
In the aggregate, they're a nice enough group, but there are some obnoxious individuals among them.	Alle zusammen sind die ja eine ganz nette Truppe, aber da sind auch ein paar unangenehme Individuen dabei.	individuals	0	0
Meredith is Mary's friend.	Meredith ist Marias Freundin.	meredith	0	0
Subtle hints get you nowhere with Tom. You have to be frank and blunt with him, otherwise he won't twig.	Mit subtilen Andeutungen erreicht man bei Tom nichts. Man muss schon offen und unverblümt mit ihm reden; sonst versteht er einen nicht.	subtle	0	0
The journalist interviews the politician.	Der Journalist interviewt den Politiker.	interviews	0	0
You are as inactive as a bagpiper’s pinky.	Du bist untätig wie der kleine Finger eines Dudelsackspielers.	pinky	0	0
Bolas are made up of a long cord with two stone balls at the free ends.	Bolas wurden mit einer langen Schnur gemacht und zwei Steinkugeln an den freien Enden.	cord	0	0
In Japan, the flights don’t even leave the ground. An entertainment company offers flights in a fake aircraft cabin. Passengers get meals and tour famous sites through virtual reality headsets.	In Japan heben die Flüge noch nicht einmal vom Boden ab. Ein Unterhaltungsunternehmen bietet welche in einer falschen Flugzeugkabine an. Die Fluggäste bekommen Mahlzeiten und reisen an berühmte Orte, indem sie mit einer Brille in die virtuelle Realität eintauchen.	sites	0	0
Our music teacher advised me to visit Vienna.	Unsere Musiklehrerin hat mir geraten, Wien zu besuchen.	vienna	0	0
The Met Office has issued a severe weather warning.	Der Wetterdienst hat eine Unwetterwarnung herausgegeben.	issued	0	0
I watched a single GIF animation that lasted five minutes.	Ich habe fünf Minuten lang auf ein und dieselbe GIF-Animation gestarrt.	lasted	0	0
Presented in the style of vintage horror movie advertisements, the new posters feature a dead galaxy, an explosive gamma ray burst caused by colliding stellar corpses, and ever-elusive dark matter.	In stilistischer Anlehnung an die Werbeplakate klassischer Horrorfilme zeigen die neuen Poster eine tote Galaxie, einen durch zusammenstoßende Sternenleichen hervorgerufenen explosiven Gammablitz, und stets ungreifbare dunkle Materie.	explosive	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	So wie die Inschriften auf dem Rosetta-Stein auf die Aktivität eines alten Schreibers und ein Computerprogramm auf einen Programmierer hinweisen, habe ich argumentiert, dass der im DNA-Molekül entdeckte digitale Code auf die Aktivität eines planenden Geistes am Ursprung des Lebens hindeutet.	origin	0	0
He's a law unto himself.	Er ist eine Nummer für sich.	unto	0	0
He is a rogue.	Er ist ein Schurke.	rogue	0	0
Let's take an X-ray just in case.	Wir machen vorsichtshalber mal eine Röntgenaufnahme.	x-ray	0	0
"What do Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow, and Steven Chao have in common?" "They're all American physicists."	„Was haben Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow und Steven Chao gemeinsam?“ – „Es sind alles US-amerikanische Physiker.“	jacques	0	0
It's time for us to seek new challenges.	Es ist Zeit, dass wir neue Herausforderungen suchen.	challenges	0	0
Remember that I'm not for sale, never! I despise such attempts at corruption — especially when the amount offered is so small.	Vergessen Sie nicht, dass ich nicht käuflich bin, niemals! Ich verabscheue solche Bestechungsversuche — besonders wenn die gebotene Summe so gering ist.	corruption	0	0
He pulled down the shutter.	Er zog den Fensterladen herunter.	shutter	0	0
He wishes to erase bad memories.	Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.	erase	0	0
Tom and Mary said they didn't really know how to ski very well.	Tom und Maria sagten, das Skifahren liege ihnen nicht.	ski	0	0
At first the forensics team thought that they'd discovered human blood, only to find out later, at the lab, that it was bovine.	Zuerst glaubten die Rechtsmediziner, menschliches Blut entdeckt zu haben, aber dann stellte es sich im Labor als Rinderblut heraus.	forensics	0	0
It says, 'flavor according to taste.' What does that mean? How can you tell? And what if my taste doesn't happen to be other people's taste?	Da steht: Würzen nach Geschmack. Was soll das bedeuten? Wie kann man das wissen? Und was ist, wenn mein Geschmack nicht zufällig anderer Leute Geschmack ist?	flavor	0	0
This is one of the fastest cars that money can buy.	Dieser Wagen ist einer der schnellsten, die mit Geld zu erwerben sind.	fastest	0	0
Tom is a vet.	Tom ist ein Veteran.	vet	0	0
Some civilians were killed.	Einige Zivilisten wurden getötet.	civilians	0	0
Every day, they serve fresh fish and lobster, which they get weekly by plane from Norway.	Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	lobster	0	0
The government is not doing its best to solve the housing problem.	Die Regierung tut nicht ihr Bestes, um das Wohnraumproblem zu lösen.	housing	0	0
The treaty gave the United States a canal zone.	Durch den Vertrag erhielten die Vereinigten Staaten eine Kanalzone.	canal	0	0
We have lost control of the robots!	Die Roboter sind außer Kontrolle!	robots	0	0
Trees provide shade.	Bäume spenden Schatten.	shade	0	0
I am very ambitious.	Ich bin sehr ehrgeizig.	ambitious	0	0
She is a violinist in a classical orchestra.	Sie ist Violinistin in einem klassischen Orchester.	orchestra	0	0
Once Tom tried to invoke a demon, and he almost succeeded.	Tom hat einmal einen Dämon herbeizurufen versucht, und es wäre ihm fast gelungen.	succeeded	0	0
Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	guidance	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	hence	0	0
I love the name Bella. It means pretty, right?	Ich mag den Namen „Bella“; er bedeutet „schön“, nicht wahr?	bella	0	0
On September 3rd, I will go from Los Angeles to Seoul with a friend.	Am 3. September reise ich mit einem Freund von Los Angeles nach Seoul.	seoul	0	0
Jose is lactose intolerant.	Josef ist laktoseintolerant.	jose	0	0
It's inevitable that'll happen.	Es ist unvermeidbar, daß das passieren wird.	inevitable	0	0
Tick the correct answer.	Markieren Sie die richtige Antwort mit einem Häkchen.	tick	0	0
The girl wanted all her father's love for herself and tended to see her mother merely as a rival.	Das Mädchen wollte alle Liebe des Vaters nur für sich allein und neigte die Mutter leicht als Konkurrentin anzusehen.	rival	0	0
She refuses to say more about it.	Sie weigert sich, mehr darüber zu sagen.	refuses	0	0
Tom is my fiancé.	Tom ist mein Verlobter.	fiancé	0	0
The company has entered into $70.0 million of material long-term non-cancelable materials and supply purchase obligations.	Das Unternehmen ist wichtige langfristige, unkündbare Material- und Lieferverpflichtungen in Höhe von 70,0 Mio. USD eingegangen.	purchase	0	0
Sometimes it's fun to just wander about aimlessly.	Manchmal macht es Spaß, einfach ziellos umherzustreifen.	wander	0	0
We want to go to Ireland.	Wir wollen nach Irland.	ireland	0	0
She hanged herself in jail.	Sie hat sich im Gefängnis erhängt.	hanged	0	0
He is the Napoleon of crime, Watson.	Er ist der Napoleon des Verbrechens, Watson.	napoleon	0	0
You are now among the elite.	Du zählst nun zur Elite.	elite	0	0
Tom knows his craft.	Tom versteht sein Handwerk.	craft	0	0
Ziri is part of a satanist cult.	Ziri ist Mitglied eines Satanskults.	cult	0	0
This whisky is too strong.	Dieser Whisky ist zu stark.	whisky	0	0
The profits were very high.	Die Profite waren sehr groß.	profits	0	0
He placed the book on the shelf.	Er stellte das Buch ins Regal.	shelf	0	0
Professor Kai has been studying insects for forty years.	Professor Kai forscht schon seit vierzig Jahren an Insekten.	kai	0	0
I'm allowing you to go.	Ich gestatte dir zu gehen.	allowing	0	0
Where is Jupiter in your birth chart?	Wo steht in deinem Geburtshoroskop der Jupiter?	chart	0	0
You are falsely accusing me.	Du beschuldigst mich zu Unrecht.	accusing	0	0
A bee buzzes.	Eine Biene summt.	buzzes	0	0
It's not safe in the city centre after midnight on weekends because of all the drunks roaming the streets.	Am Wochenende ist es in der Innenstadt nach Mitternacht nicht sicher – wegen all der Betrunkenen, die dann durch die Straßen ziehen.	weekends	0	0
She was humiliated by him.	Sie wurde von ihm erniedrigt.	humiliated	0	0
When are we going to meet your fiancée?	Wann lernen wir denn Ihre Verlobte kennen?	fiancée	0	0
The art of taxation consists in so plucking the goose as to procure the largest quantity of feathers with the least possible amount of hissing.	Die Kunst des Besteuerns besteht darin, die Gans so zu rupfen, dass es die größtmögliche Menge an Federn mit dem wenigsten Geschnatter gibt.	hissing	0	0
Tom treats Mary like a princess.	Tom behandelt Maria wie eine Prinzessin.	treats	0	0
"There," said the granddaughter, "that's just the place."	„Da!“ sagte die Enkeltochter. „Genau da ist das!“	granddaughter	0	0
You can submit an informal application at any time.	Sie können jederzeit einen formlosen Antrag stellen.	submit	0	0
Tom and Mary spoke with their supervisor.	Tom und Mary hatten ein Gespräch mit ihrem Vorgesetzten.	supervisor	0	0
German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Deutsche Schäferhunde sind gut darin, Rauschgift zu erschnüffeln.	sniffing	0	0
Following a noise complaint from a nearby resident, the city council has issued the music venue with a noise abatement notice.	Nachdem ein Anwohner Beschwerde wegen Lärms eingelegt hatte, ließ der Stadtrad gegen das Musiklokal eine Lärmminderungsaufforderung ergehen.	resident	0	0
I felt like tearing my hair out.	Ich hätte mir die Haare raufen können.	tearing	0	0
I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du mich in die Stadt mitnehmen könntest.	obliged	0	0
You've had plenty of opportunities.	Sie hatten jede Menge Gelegenheiten.	opportunities	0	0
Knights are most powerful near the center of the board, from where they can move to any of eight squares.	Springer sind in der Nähe der Mitte des Spielbretts am mächtigsten, von wo aus sie sich auf jedes der acht Felder bewegen können.	knights	0	0
Sysko hangs around in secret pubs at night.	Sysko hängt nachts in geheimen Kneipen rum.	hangs	0	0
These are the words of Kohelet, the son of David, king in Jerusalem.	Dies sind die Worte Kohelets, des Sohnes Davids, des Königs in Jerusalem.	jerusalem	0	0
We had stew at home every Tuesday.	Bei uns zu Hause gab es jeden Dienstag Eintopf.	stew	0	0
The boy counted his steps as he walked.	Der Junge zählte seine Schritte, während er ging.	counted	0	0
I play several stringed instruments.	Ich spiele mehrere Saiteninstrumente.	instruments	0	0
All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	Alles, was da nötig, damit das Böse triumphiere, ist das Nichthandeln guter Menschen.	triumph	0	0
Are you really a nun?	Sind Sie wirklich Nonne?	nun	0	0
The frequency of earthquakes lately is worrying.	Die Häufigkeit der Erdbeben in letzter Zeit ist unheimlich.	frequency	0	0
When will flights to Manila resume?	Ab wann wird der Flugverkehr nach Manila wieder aufgenommen?	resume	0	0
Tell it to the marines!	Erzähl mir was anderes!	marines	0	0
Please don't distract me from my work.	Bitte lenkt mich nicht von meiner Arbeit ab.	distract	0	0
Satisfaction is worth its weight in gold.	Zufriedenheit ist Gold.	satisfaction	0	0
The historical building was repaired using traditional methods.	Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	historical	0	0
The sun creates the heliosphere by sending a constant flow of particles and a magnetic field out into space at over 670,000 miles per hour. This stream is called the solar wind.	Die Heliosphäre entsteht dadurch, dass die Sonne, mit Geschwindigkeiten von über 300 Kilometern in der Sekunde, einen beständigen Teilchenstrom und ein Magnetfeld ins Weltall hinaussendet. Dieser Strom wird als Sonnenwind bezeichnet.	creates	0	0
Mary made her children's Halloween costumes.	Maria nähte ihren Kindern Halloweenkostüme.	costumes	0	0
We ate some Swedish meatballs with gravy, potatoes, and lingonberry jam.	Wir haben schwedische Hackbällchen mit Bratensauce, Kartoffeln und Preiselbeermarmelade gegessen.	swedish	0	0
Spacewalks usually last between five and eight hours, depending on the job.	Je nachdem, welche Aufgabe es zu bewältigen gilt, dauern Weltraumspaziergänge zwischen fünf und acht Stunden.	depending	0	0
It's turning sour.	Es wird langsam sauer.	sour	0	0
A spark led the gunpowder to explode.	Ein Funke brachte das Schießpulver zur Explosion.	spark	0	0
Close your eyes, relax and let your imagination and emotions run freely.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	freely	0	0
Beam me up, Scotty.	Beam mich hoch, Scotty!	scotty	0	0
Control freaks usually make people around them very unhappy.	Kontrollwütige machen die Menschen um sich herum gewöhnlich sehr unglücklich.	freaks	0	0
He traveled all over the globe.	Er reiste um den ganzen Erdball.	globe	0	0
Over the course of about 11 years, our Sun cycles from a relatively quiet state to a peak in intense solar activity called a solar maximum.	Über einen Zeitraum von etwa elf Jahren wechselt unsere Sonne von einem Zustand verhältnismäßiger Ruhe zu einem Höhepunkt intensiver Sonnenaktivität, dem sogenannten Sonnenmaximum.	peak	0	0
He was sentenced to four life sentences without parole.	Er hat viermal lebenslänglich ohne Chance auf Bewährung bekommen.	sentenced	0	0
Ruling France requires fierce words and moderate actions.	Um Frankreich zu regieren, bedarf es heftiger Worte und maßvoller Taten.	fierce	0	0
My aunt fell for a multi-level marketing scam.	Meine Tante ist auf eine Netzwerkmarketingbetrugsmasche hereingefallen.	scam	0	0
The fox hid in the hollow of a tree.	Der Fuchs versteckte sich in einem hohlen Baum.	hollow	0	0
If we invite Anton, we have to invite Anna.	Wenn wir Anton einladen, dann müssen wir auch Anna einladen.	anton	0	0
Woo hoo! It's the weekend!	Freude! Es ist Wochenende!	hoo	0	0
When CO₂ is absorbed by seawater, a series of chemical reactions occur resulting in the increased concentration of hydrogen ions. This increase causes the seawater to become more acidic and causes carbonate ions to be relatively less abundant.	Wenn Kohlendioxid vom Meerwasser aufgenommen wird, setzt sich eine Reihe chemischer Reaktionen in Gang, die zu einer erhöhten Wasserstoffionenkonzentration führen. Hierdurch wird das Meerwasser saurer, und Carbonationen kommen infolgedessen entsprechend weniger häufig vor.	concentration	0	0
I presume you don't speak French.	Ich nehme mal an, du sprichst kein Französisch.	presume	0	0
This will happen whether we invest or not.	Das wird geschehen, ganz gleich ob wir investieren oder nicht.	invest	0	0
That's so radical.	Das ist so cool.	radical	0	0
Health workers need more protective gear.	Das medizinische Personal braucht mehr Schutzausrüstung.	protective	0	0
Tom hardly smiles any more.	Tom lächelt kaum noch.	smiles	0	0
Hubble has given us stunning insights about the universe, from nearby planets to the farthest galaxies we have seen so far.	Dem Hubble-Teleskop haben wir erstaunliche Einblicke in das Universum zu verdanken: von den nächsten Planeten bis hin zu den entferntesten Galaxien, die wir je zu Gesicht bekommen haben.	stunning	0	0
Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	Über die europäischen Sprachen frustriert, die er für „zu langweilig“ hielt, erfand Christoph Kolumbus „Kolumbisch“, eine Sprache, die so kompliziert war, dass nur er sie sprechen konnte.	frustrated	0	0
Feed a pigeon, breed a rat.	Wer Tauben füttert, füttert Ratten.	breed	0	0
The students adore the new English teacher.	Die Schüler lieben den neuen Englischlehrer.	adore	0	0
Maybe, it's a crazy idea that there is God or are gods and there are aliens. I surmise that God is or the gods are not like persons. And hierarchically, there are aliens below. Aliens have a more immediate controlling influence over my life. God could be everything or everything and beyond it, respectively pantheism and panentheism. God could be more like space, light, or wind. Meanwhile, aliens could be sentient beings, more like people.	Vielleicht ist es eine verrückte Idee, dass es einen Gott oder Götter gibt, und dass es Aliens gibt. Ich nehme an, dass Gott nicht so ist, bzw. die Götter nicht so sind wie Menschen. Und hierarchisch unter ihm oder ihnen stehen die Aliens. Aliens haben einen unmittelbareren kontrollierenden Einfluss auf mich. Gott könnte alles sein oder alles und noch darüber hinaus, also Pantheismus bzw. Panentheismus. Gott könnte etwa so sein wie der Raum, das Licht oder der Wind, Aliens hingegen wie fühlende Wesen, mehr wie Menschen.	controlling	0	0
It looked like no one could stop President Reagan.	Es sah so aus, als könnte niemand Präsident Reagan aufhalten.	reagan	0	0
Tom loves pasta.	Tom liebt Nudeln.	pasta	0	0
The shopping precinct, built in the 1960s, is tired and run-down.	Das in den 1960er Jahren erbaute Einkaufszentrum ist müde und heruntergekommen.	precinct	0	0
The bread finished, she offered a spoonful of jam pure and simple; it was swallowed with gusto.	Nachdem das Brot verdrückt war, bot sie einen Löffel einfach nur mit Konfitüre an; dem wurde reger Zuspruch getan.	swallowed	0	0
I will execute great vengeance on them with wrathful rebukes; and they shall know that I am Yahweh, when I shall lay my vengeance on them.	Ich nehme an ihnen gewaltige Rache mit grimmigen Strafen. Dann werden sie erkennen, dass ich der Herr bin, wenn ich mich an ihnen räche.	execute	0	0
My neighborhood has a parade on the 4th of July.	In meinem Viertel gibt es am vierten Juli eine Parade.	4th	0	0
Tom is replacing the towels in the bathroom.	Tom tauscht die Handtücher im Badezimmer aus.	towels	0	0
Are you an architect?	Sind Sie Architekt?	architect	0	0
An avid watcher of nature documentaries, Bell said that she and her young daughters Lincoln and Delta particularly love David Attenborough and the "Planet Earth" series.	Bell, die sich leidenschaftlich gerne Naturdokumentationen ansieht, sagte, daß ihr und ihren kleinen Töchtern, Lincoln und Delta, besonders David Attenborough und die Serie „Planet Erde“ gefielen.	delta	0	0
Salt helps to preserve food from decay.	Salz konserviert Lebensmittel.	preserve	0	0
Your doctor will let you know if your dose changes.	Ihr Arzt wird es Ihnen mitteilen, falls sich Ihre Dosis ändert.	dose	0	0
Are you positive that you saw me turn off the stove?	Bist du dir auch ganz sicher, daß du mich den Herd hast ausschalten sehen?	stove	0	0
The Code of Hammurabi is one of the world's most ancient legal codes.	Der Kodex Hammurabi ist eines der ältesten Gesetzbücher der Welt.	codes	0	0
Tom fell asleep almost instantly.	Tom schlief fast sofort ein.	instantly	0	0
Bugger off.	Geh weg!	bugger	0	0
The thieves made off with quite a haul.	Die Diebe machten sich mit ordentlich Beute davon.	haul	0	0
It was terrible in the orphanage.	Im Waisenhaus war es schrecklich.	orphanage	0	0
Bolt the door.	Verriegle die Tür.	bolt	0	0
I can give you an autograph if you want.	Ich kann Ihnen ein Autogramm geben, wenn Sie wünschen.	autograph	0	0
She pinched my arm sharply.	Sie hat mich heftig in den Arm gekniffen.	sharply	0	0
One acquires bad habits very easily.	Man nimmt sehr schnell schlechte Gewohnheiten an.	habits	0	0
Many villagers are farmers who raise alpaca animals for wool.	Viele Dorfbewohner sind Bauern, die zur Wollgewinnung Alpakas züchten.	villagers	0	0
The coalition is trying to paper over the cracks.	Die Koalition versucht ihre Divergenzen zu verstecken.	cracks	0	0
He built them on an assembly line.	Er baute sie an einer Montagelinie.	assembly	0	0
Dr. Smith gave me some meds to calm down, but I didn't take them.	Dr. Schmidt gab mir Beruhigungsmittel, aber die habe ich nicht genommen.	meds	0	0
It's a magnetic key.	Es ist ein Magnetschlüssel.	magnetic	0	0
The Romans used bread and circuses to placate the underclasses.	Die Römer nutzten Brot und Spiele, um die Unterschichten zu besänftigen.	romans	0	0
Joshua is gay.	Joshua ist schwul.	joshua	0	0
If you "didn't have neurodiversity before the internet" then explain why Grandpa had a meltdown if the cutlery wasn't sorted by length?	Vor dem Internet gab es keine Neurodiversität, heißt es. Aber dann erklär mir mal, warum Opa immer einen Nervenzusammenbruch erlitt, wenn das Besteck nicht nach Länge sortiert war.	sorted	0	0
He has over a million dollars in assets.	Er verfügt über ein Vermögen von über einer Million Dollar.	assets	0	0
He insulted me.	Er hat mich beleidigt.	insulted	0	0
Werner Herzog makes outstanding documentaries and feature films.	Werner Herzog dreht ausgezeichnete Dokumentationen und Spielfilme.	outstanding	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	Im Wesentlichen ist eine medizinische Chemikalie nichts anderes als ein Molekül, das eine therapeutische Veränderung der menschlichen Physiologie ermöglicht.	essence	0	0
Look at this beautiful cashmere jumper I found in your wardrobe.	Sieh mal, was ich in deinem Kleiderschrank für einen schönen Kaschmirpullover gefunden habe!	wardrobe	0	0
The World Bank has begun appraisal of Laos’ controversial Nam Theun II hydroelectric project.	Die Weltbank hat mit der Bewertung von Laos’ kontroversem Nam-Theun-II-Wasserkraftprojekt begonnen.	nam	0	0
The mother wanted to name her twins Benson and Hedges.	Die Mutter wollte ihre Zwillinge Benson und Hedges nennen.	benson	0	0
Tom can afford to eat at expensive restaurants every day.	Tom kann es sich leisten, jeden Tag in einem teuren Restaurant zu essen.	restaurants	0	0
I like disco music.	Ich mag Diskomusik.	disco	0	0
Mary spotted Tom and Conchita flirting together.	Maria sah Tom und Conchita dabei, wie sie miteinander schäkerten.	flirting	0	0
Don't doubt your abilities.	Zweifelt nicht an euren Fähigkeiten!	abilities	0	0
A handful of bees is worth a thousand wasps.	Eine Handvoll Bienen ist tausend Wespen wert.	handful	0	0
Mice do not live for a very long time.	Mäuse leben nicht sehr lange.	mice	0	0
Tom carved a pumpkin.	Tom schnitzte sich einen Kürbis zurecht.	pumpkin	0	0
I'm sweating profusely.	Ich schwitze wie ein Schwein.	sweating	0	0
To reach the port of heaven, we must sail sometimes with the wind and sometimes against it— but we must sail, and not drift, nor lie at anchor.	Um in den Hafen des Himmels einzulaufen, muss man manchmal mit und manchmal gegen den Wind segeln, aber man muss segeln und darf sich nicht treiben lassen oder vor Anker gehen.	anchor	0	0
You should be thankful for that.	Dafür sollten Sie dankbar sein.	thankful	0	0
By mapping Jupiter's gravitational and magnetic fields, Juno will reveal the planet's interior structure and measure the mass of the core.	Durch die Vermessung der Gravitations- und Magnetfelder von Jupiter wird Juno die innere Struktur des Planeten enthüllen und die Masse des Kerns bestimmen.	interior	0	0
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	moore	0	0
The urge to snack is hard to resist.	Dem Drang zu naschen ist schwer zu widerstehen.	urge	0	0
I think that we need to combat the stigma surrounding schizophrenia and other psychotic conditions.	Ich finde, daß es die Stigmatisierung zu bekämpfen gilt, welche die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen umwittert.	surrounding	0	0
The liquid does not strain well.	Die Flüssigkeit lässt sich nicht gut durch das Sieb gießen.	strain	0	0
I don't see anything from my room since I always keep my curtains closed.	Von meinem Zimmer aus sehe ich nichts, da ich meine Vorhänge immer zuhabe.	curtains	0	0
Ziri likes Gypsy girls.	Ziri mag Zigeunerinnen.	gypsy	0	0
He's eating a tomato.	Er isst eine Tomate.	tomato	0	0
In the United States, the major stock market indices at one point were down three percentage points on Monday, as investors rushed to safe havens, including gold and U.S. Treasury bonds.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	bonds	0	0
Nothing is as important as compassion.	Nichts ist wichtiger als Mitgefühl.	compassion	0	0
Pederasty was socially accepted in ancient Greece.	Die Knabenliebe war im antiken Griechenland gesellschaftlich akzeptiert.	greece	0	0
Tom is the CEO and founder of ABC, Inc.	Tom ist der Geschäftsführer und Gründer der ABC GmbH.	ceo	0	0
I want to learn Arabic.	Ich will Arabisch lernen.	arabic	0	0
I'd like you to have a thorough examination.	Ich möchte, dass Sie eine gründliche Untersuchung bekommen.	examination	0	0
The pay was good, and that was their only motivation to participate in the study.	Die Bezahlung war gut, und das war ihre einzige Motivation an der Studie teilzunehmen.	participate	0	0
Blood flows through the veins.	Das Blut fließt durch die Adern.	veins	0	0
How many cups of tea do you drink per day?	Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?	cups	0	0
We need additional staff.	Wir brauchen zusätzliches Personal.	additional	0	0
It is a six-hour drive from Sofia to Varna.	Von Sofia nach Warna sind es mit dem Auto sechs Stunden.	sofia	0	0
Lucy's innocent crush turned into an obsession.	Aus Lucias unschuldiger Verliebtheit wurde Besessenheit.	obsession	0	0
Many women bear the burden of most household duties, including childcare, in addition to their responsibilities to their jobs outside their homes.	Viele Frauen tragen die Bürde, sich zusätzlich zu den Pflichten am außerhäuslichen Arbeitsplatz auch noch um die meiste Hausarbeit, darunter die Kinderbetreuung, kümmern zu müssen.	responsibilities	0	0
In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	ridge	0	0
The black kite sat on the scaffolding and watched us with curious intent.	Der Schwarzmilan saß auf dem Gerüst und sah uns neugierig zu.	intent	0	0
You should use an axe to chop wood.	Zum Holzhacken sollte man eine Axt benutzen.	axe	0	0
Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	Tom legte eine rücksichtslose Missachtung der Gefühle Marias an den Tag.	reckless	0	0
We have guided missiles and misguided men.	Wir haben ferngesteuerte Geschosse und irregeleitete Menschen.	missiles	0	0
Tom shaved his head with a straight-edge razor.	Tom rasierte sich den Kopf mit einem Rasiermesser.	razor	0	0
The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	corners	0	0
Clocks are a frightening thing: they show you time and again how quickly time passes.	Uhren sind etwas Schreckliches, sie zeigen einem immer wieder, wie schnell die Zeit doch vergeht.	frightening	0	0
It rains already.	Es regnet schon.	rains	0	0
Tom is a mutant.	Tom ist ein Mutant.	mutant	0	0
Who's the wally who's chucked his socks in the loo?	Wer ist der Trottel, der seine Socken ins Klo geschmissen hat?	wally	0	0
Whereas all the others are blue, this flower is yellow.	Während alle anderen blau sind, ist diese Blume gelb.	whereas	0	0
Even the highest mountain does not touch the heavenly gates.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	heavenly	0	0
At chess, a pawn that reaches the last row ahead is promoted to a queen. At checkers, a checker that realizes an identical feat is promoted to a king.	Im Schach wird ein Bauer, der die letzte Reihe vor erreicht, zur Dame (Königin) befördert. Beim Damespiel wird ein Stein, der ein identisches Kunststück vollbringt, zur Dame (König) befördert.	promoted	0	0
In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	1964 erklärte sich Roger Miller damit einverstanden, sechzehn Lieder aufzunehmen. Eines dieser Lieder war „Dang Me“. Es wurde sein erster Nummer-eins-Verkaufsrekord.	dang	0	0
What is your wife's maiden name?	Wie lautet der Mädchenname deiner Frau?	maiden	0	0
Judging from these comments, it would seem that this sentence should be corrected.	Diesen Kommentaren nach zu urteilen, scheint es, dass dieser Satz korrigiert werden sollte.	comments	0	0
The clock has stopped. I need some new batteries.	Die Uhr ist stehengeblieben. Ich brauche neue Batterien.	batteries	0	0
The old dog can bark, but cannot bite anymore.	Dieser alte Hund kann bellen, doch er kann nicht mehr beißen.	bark	0	0
They have climbed the highest mountains and walked on the floor of the seas.	Sie haben die höchsten Berge bestiegen und sind über den Meeresboden gegangen.	seas	0	0
Each congressman could vote.	Jeder Kongressabgeordnete konnte wählen.	congressman	0	0
Publishing poems is like throwing rose petals into the Grand Canyon and waiting for echoes.	Gedichte veröffentlichen ist wie ein Rosenblatt in den Grand Canyon werfen und auf das Echo warten.	canyon	0	0
The fact is apparent to the most casual observer.	Die Tatsache ist selbst für einen zufälligen Beobachter augenfällig.	casual	0	0
Where did you buy this towel rack?	Wo habt ihr diesen Handtuchhalter gekauft?	rack	0	0
I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.	Es tut mir leid, dass ich nicht imstande war, deinen Erwartungen gerecht zu werden.	expectations	0	0
The water is flowing.	Das Wasser fließt.	flowing	0	0
Where do I adjust the volume?	Wo kann man die Lautstärke einstellen?	adjust	0	0
After nearly collapsing, the U.S. auto industry has added nearly 250,000 jobs—the fastest pace of job growth in more than a decade.	Nach einem Fastzusammenbruch hat die Autoindustrie der Vereinigten Staaten nun fast 250 000 neue Arbeitsplätze geschaffen – das ist der größte Arbeitsplatzzuwachs des letzten Jahrzehnts und darüber hinaus.	decade	0	0
There used to be a big pine tree in front of my house.	Früher stand ein großer Kiefernbaum vor meinem Hause.	pine	0	0
Heads I win, tails you win.	Bei Kopf gewinne ich, bei Zahl du.	tails	0	0
The man connected two wires.	Der Mann verband zwei Drähte miteinander.	wires	0	0
The pigeon coos.	Die Taube gurrt.	pigeon	0	0
An extraordinary summit of finance ministers has been convened for this evening.	Für heute Abend wurde ein Sondergipfel der Finanzminister einberufen.	finance	0	0
I'm a dreadfully wicked and ungrateful girl, and I deserve to be punished and cast out by respectable people forever.	Ich bin ein schrecklich böses und undankbares Mädchen, und ich habe es verdient, bestraft und von anständigen Leuten für immer verstoßen zu werden.	respectable	0	0
All of us without exception took part in the demonstration.	Wir haben uns samt und sonders an den Demonstrationen beteiligt.	demonstration	0	0
She played a prank on him.	Sie hat ihm einen Streich gespielt.	prank	0	0
We appointed him as our representative.	Wir ernannten ihn zu unserem Vertreter.	appointed	0	0
He was banished to an island for high treason.	Er wurde wegen Hochverrats auf eine Insel verbannt.	treason	0	0
We all have views. That's stating the obvious.	Jeder hat seine Meinung – na ja, das ist schon klar.	views	0	0
I played violin when I was a kid.	Ich habe als Kind Geige gespielt.	violin	0	0
Tom didn't stir.	Tom rührte sich nicht.	stir	0	0
Mary wants to have a balanced lifestyle.	Maria wünscht sich eine austarierte Lebensweise.	lifestyle	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	Ein Drache verbreitete Schrecken im Königreich.	realm	0	0
In the 1940s, President Franklin D. Roosevelt equated homeownership with citizenship, saying that a “nation of homeowners, of people who own a real share in their own land, is unconquerable.”	In den 1940er Jahren setzte Präsident Franklin D. Roosevelt Hausbesitz mit Bürgersein gleich, indem er sagte, dass eine Nation von Menschen mit Haus, die mithin ein wirkliches Stück ihres Vaterlands besäßen, unbesiegbar sei.	roosevelt	0	0
The fitting room is occupied.	Die Umkleidekabine ist besetzt.	fitting	0	0
Bluefin tuna can live up to 40 years.	Blauflossenthunfische können bis zu vierzig Jahre alt werden.	tuna	0	0
In winter I tuck myself up in a duvet.	Im Winter decke ich mich mit einem Federbett zu.	tuck	0	0
Please wait in the waiting room until the inspection results are ready.	Nehmen Sie bitte im Wartezimmer Platz, bis das Ergebnis der Untersuchung vorliegt.	inspection	0	0
Italy is taking unprecedented steps to handle the patients needing hospitalization by bringing doctors out of retirement and accelerating graduation dates for nursing students.	In Italien ergreift man nie dagewesene Maßnahmen zur Versorgung der Krankenhauspatienten, indem man Ärzte aus dem Ruhestand holt und Pflegepersonal die Ausbildungszeit verkürzt.	nursing	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	In meiner Welt ist jeder ein Pony, und sie alle essen Regenbögen und kacken Schmetterlinge.	poop	0	0
Greed is one of the seven cardinal sins.	Habgier ist eine der sieben Todsünden.	cardinal	0	0
She saw a boy kneeling by the altar.	Sie sah einen Jungen am Altar knien.	altar	0	0
Speaking on Italian TV, Pescara mayor Carlo Masci called the events in his area truly dramatic and said those responsible must pay.	Bei einer Stellungnahme im italienischen Fernsehen bezeichnete der Bürgermeister von Pescara, Carlo Masci, die Ereignisse in seinem Gebiet als wahrhaftig dramatisch und sagte, dass man die Verantwortlichen zur Rechenschaft ziehen müsse.	carlo	0	0
They mentioned two famous tourist spots, neither of which we have visited yet.	Es wurden zwei berühmte Touristenattraktionen erwähnt, von denen wir noch keine besucht haben.	tourist	0	0
The inmate was doing time for a burglary conviction.	Der Insasse verbüßte Zeit aufgrund einer Verurteilung wegen Einbruchs.	conviction	0	0
Most jelly babies are not suitable for vegans.	Die meisten Gummibären sind für Veganer nicht geeignet.	jelly	0	0
It was a daring adventure, full of thrill and excitement.	Es war ein kühnes Abenteuer, voller Spannung und Aufregung.	thrill	0	0
Tom has a framed photo of his parents on their wedding day hanging on his lounge room wall.	Tom hat ein eingerahmtes Hochzeitsfoto seiner Eltern im Wohnzimmer hängen.	lounge	0	0
I could do with a cup of cha.	Ich hätte Lust auf eine Tasse Tee.	cha	0	0
I can't decide whether to sew in a zip or a Velcro fastener.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich einen Reißverschluss oder einen Klettverschluss einnähen soll.	zip	0	0
Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	Alles, vom menschlichsten Gedanken oder Gefühl bis zur kosmischsten Dimension der Existenz, ist ein Aspekt des Seins.	dimension	0	0
Did you see Tom choke Mary?	Hast du gesehen, wie Tom Mary gewürgt hat?	choke	0	0
We're the backing group.	Wir sind die Begleitgruppe.	backing	0	0
It pains me to admit it, but you're right.	Es schmerzt mich, es zuzugeben, aber du hast recht.	pains	0	0
Why do you think you need a bodyguard?	Warum meinst du, dass du einen Leibwächter brauchst?	bodyguard	0	0
You're just sweeping things under the rug.	Du kehrst die Dinge einfach nur unter den Teppich.	rug	0	0
His jaw dropped.	Ihm ging die Kinnlade zu Boden.	jaw	0	0
Sugar draws ants.	Zucker zieht Ameisen an.	ants	0	0
Tom and Mary munched on the popcorn.	Tom und Maria mampften das Popcorn.	popcorn	0	0
I have to give a testimony in the courtroom tomorrow.	Ich muss morgen bei Gericht als Zeugin aussagen.	courtroom	0	0
Forced work is pointless: I attract them with decent pay.	Erzwungene Arbeit bringt nichts: ich ködere sie mit gutem Lohn.	pointless	0	0
Tom is watching a documentary on television.	Tom sieht sich eine Dokumentarsendung im Fernsehen an.	documentary	0	0
Tom has an organ donor card in his wallet.	Tom hat einen Organspendeausweis in seiner Brieftasche.	donor	0	0
The worst-case scenario is that Tom will lose his job and won't be able to keep up his mortgage payments.	Das Schlimmste, was passieren kann, ist, dass Tom seine Arbeit verliert und die Hypothek nicht weiter abbezahlen kann.	mortgage	0	0
Digging tunnels is boring work.	Das Tunnelgraben ist eine langweilige Arbeit.	tunnels	0	0
They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	Sie sagen, dass in Texas alles größer ist, und das schließt Absurdität in der Gesetztesvollstreckung mit ein.	enforcement	0	0
Don't be so demanding!	Sei nicht so anspruchsvoll!	demanding	0	0
She thinks about cocks all the time.	Sie denkt die ganze Zeit an Schwänze.	cocks	0	0
Measles was eliminated in the U.S. 19 years ago.	Die Masern wurden vor 19 Jahren in den Vereinigten Staaten ausgerottet.	eliminated	0	0
The number of wild boars is increasing rapidly in Germany.	Die Zahl der Wildschweine nimmt in Deutschland rapide zu.	rapidly	0	0
I'll refer you to a cardiologist for further evaluation.	Ich schreibe Ihnen eine Überweisung zum Kardiologen, dass der Sie weiter untersucht.	refer	0	0
Has the shipment arrived yet?	Ist die Lieferung schon da?	shipment	0	0
The milk tasted sour.	Die Milch schmeckte sauer.	tasted	0	0
He never fails to write home once a month.	Er versäumt es nie, im Monat einmal nach Hause zu schreiben.	fails	0	0
The brothers Joseph Michel and Jacques Etienne Montgolfier were inventors of the first hot air balloon.	Die Gebrüder Joseph Michel und Jacques Etienne Montgolfier waren die Erfinder des ersten Heißluftballons.	michel	0	0
On hearing the news, he rushed out of the house.	Nachdem er die Nachrichten hörte, hastete er aus dem Haus.	rushed	0	0
I'm ordering Internet.	Ich bestelle Internet.	ordering	0	0
Roundabouts are both safer and more efficient than four-way intersections.	Kreisverkehre sind sicherer und darüber hinaus auch effizienter als Kreuzungen.	efficient	0	0
It's easy to stir up the peasants with outrageous statements.	Mit hanebüchenen Aussagen hetzt man das Bauernvolk leicht auf.	outrageous	0	0
The queen was gracious enough to invite us.	Die Königin hat uns huldvollst einzuladen geruht.	gracious	0	0
Many conservationists fear the continuing slaughter of whales is pushing these animals towards extinction.	Viele Umweltschützer befürchten, dass das fortgesetzte Abschlachten der Wale sie zum Aussterben bringen wird.	slaughter	0	0
Biden has pardoned all those convicted of simple marijuana possession.	Biden hat alle lediglich wegen Besitzes von Marihuana Verurteilten begnadigt.	marijuana	0	0
It's been 33 years since Marilyn Monroe died.	Es ist dreiunddreißig Jahre her, dass Marilyn Monroe starb.	monroe	0	0
Uillean Pipes - translated, they'd be called elbow pipes - are Irish bagpipes that are blown up using bellows, so one can drink while playing.	Uillean Pipes - übersetzt hießen sie Ellenbogenpfeifen - sind ein irischer Dudelsack, der mit einem Blasebalg aufgepumpt wird, damit man während dem Spielen trinken kann.	pipes	0	0
To Bob's disappointment, several of those who had promised to help him afterwards backed out.	Zu Bobs Enttäuschung machten mehrere von denen, die versprochen hatten, ihm zu helfen, hinterher einen Rückzieher.	backed	0	0
Any good negotiator plays his cards close to the vest.	Kein guter Unterhändler lässt sich in die Karten schauen.	vest	0	0
Suddenly, the unicorn approached me majestically, touched me with its horn and... I woke up with this mark.	Plötzlich näherte sich mir das Einhorn majestätisch, berührte mich mit seinem Horn, und — ich erwachte mit diesem Male.	approached	0	0
The mechanic said the repair would not take long.	Der Mechaniker sagte, dass die Reparatur nicht lange dauern würde.	mechanic	0	0
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	Mumbai ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Maharashtra.	mumbai	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	arizona	0	0
A 13-year-old boy has discovered a treasure which may have belonged to the legendary Danish king Harald Bluetooth.	Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	legendary	0	0
An accident delayed us for half an hour.	Ein Unfall hielt uns eine halbe Stunde auf.	delayed	0	0
The problem will resolve itself eventually.	Das Problem wird sich irgendwann von selbst lösen.	resolve	0	0
He is my namesake, but no relation.	Er ist mein Namensvetter, aber kein Verwandter.	relation	0	0
Amelia Earhart was the first woman to fly across the Atlantic solo.	Amelia Earhart war die erste Frau, die allein über den Atlantik flog.	amelia	0	0
The result of the invention of the steam engine was that human power was replaced by mechanical power.	Wegen der Erfindung der Dampfmaschine wurden mehr und mehr Arbeiter durch Maschinen ersetzt.	mechanical	0	0
Fare thee well! and if for ever, still for ever, fare thee well.	So leb denn wohl! Und sei es auch für immer, so lebe denn auf immer wohl!	fare	0	0
They liked what Jefferson said.	Ihnen gefiel, was Jefferson sagte.	jefferson	0	0
Everyone sang the chorus.	Alle sangen im Chor.	chorus	0	0
"We were all children once." "Even Nana?" "Yes, even Nana." "That I don't believe!"	„Wir waren alle einmal Kinder.“ – „Selbst Oma?“ – „Ja, selbst Oma.“ – „Das glaube ich aber nicht!“	nana	0	0
My knowledge of German doesn't extend that far.	So weit reichen meine Deutschkenntnisse nicht.	extend	0	0
Thanks for the info.	Danke für die Auskunft.	info	0	0
Don't put the saddle on the wrong horse.	Beschuldigen Sie nicht den Falschen!	saddle	0	0
She pretended that she didn't hear me.	Sie gab vor, mich nicht gehört zu haben.	pretended	0	0
I'd like to know if I can write "One plus one equals three." on Tatoeba.	Ich wüsste gerne, ob ich bei Tatoeba „Eins plus eins gleich drei.“ schreiben darf.	equals	0	0
Artificial light is produced by electricity.	Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.	artificial	0	0
It is better to accomplish the smallest feat in the world, than to lay low for a half hour.	Es ist besser, das geringste Ding von der Welt zu tun, als eine halbe Stunde für gering halten.	accomplish	0	0
The Takamatsuzuka burial mound is located in Asukamura, Nara prefecture.	Der Takamatsuzuka-Grabhügel befindet sich in Asukamura in der Präfektur Nara.	burial	0	0
Lynn runs fast.	Lynn rennt schnell.	lynn	0	0
He forgot to bring his homework, so he got detention.	Er vergaß seine Hausarbeit mitzubringen und so musste er nachsitzen.	detention	0	0
If I wanted to stop speaking to all the people I despise, I would have to take a vow of silence.	Wenn ich nicht mehr mit anderen Menschen sprechen wollte, die ich verachte, müsste ich ein Schweigegelübde ablegen.	vow	0	0
With flour, milk and an egg, one can bake a cake.	Aus Mehl, Milch und einem Ei kann man einen Kuchen backen.	bake	0	0
The breakdown van has arrived.	Der Abschleppwagen ist eingetroffen.	breakdown	0	0
Don't force the DVD into the player, be gentle.	Die DVD nicht mit Gewalt einlegen, sondern mit Gefühl!	dvd	0	0
I met a group of Kashmiri students in Delhi.	Ich habe in Delhi eine Gruppe von Studenten aus Kaschmir getroffen.	delhi	0	0
This car was selected the "car of the year".	Dieser Wagen wurde zum „Auto des Jahres“ gewählt.	selected	0	0
Don't take this lightly.	Nimm das nicht auf die leichte Schulter!	lightly	0	0
The police conducted an offensive against some drug dealers.	Die Polizei startete eine Offensive gegen einige Drogendealer.	dealers	0	0
The cobbles lie dormant beneath a layer of asphalt.	Das Pflaster schlummert unter einer Asphaltdecke.	layer	0	0
Her gown was a cheap affair.	Ihr Rock war billig.	gown	0	0
Those who know nothing but the countryside have no sense of countryside, and those who have not set foot outside the city do not know what a city really is.	Wer nichts außer dem Lande kennt, der kennt das Land nicht, und wer nie einen Schritt hinausgesetzt hat aus der Stadt, der kennt die Stadt nicht.	countryside	0	0
Have you got one that's cheaper?	Haben Sie ein billigeres?	cheaper	0	0
Tom smelled Mary's perfume as soon as he entered the room.	Tom roch Marias Parfum, kaum dass er in das Zimmer trat.	smelled	0	0
Did you see any ducks?	Hast du Enten gesehen?	ducks	0	0
Pufferfish can be lethal if not prepared properly.	Nicht richtig zubereitet, kann Kugelfisch tödlich sein.	lethal	0	0
Zeus disguised himself as a swan and seduced Leda.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	swan	0	0
Tom contemplated the possibility of not going. In fact, he would rather stay at home because he couldn't stand the people attending the conference.	Tom zog die Möglichkeit in Betracht, nicht zu gehen. Er wollte eigentlich lieber zu Hause bleiben, denn an der Konferenz nahmen nur Leute teil, die er nicht leiden konnte.	attending	0	0
The large, lonely plain, covered with snow, looked even more wondrous in the moonlight than during the day.	Im Licht des Mondes sah die große, jetzt einsame, schneebedeckte Ebene noch wundersamer aus als am Tag.	moonlight	0	0
It would be best to leave it to a man who knows the ropes.	Es wäre das Beste, es jemandem zu überlassen, der weiß, wie die Sache läuft.	ropes	0	0
When did you lose your notebook?	Wann haben Sie Ihr Notizbuch verloren?	notebook	0	0
Tom punched him in the face.	Tom schlug ihn ins Gesicht.	punched	0	0
Do you have any identification?	Können Sie sich irgendwie ausweisen?	identification	0	0
What is a club in any case? Not the buildings or the directors or the people who are paid to represent it. It’s not the television contracts, get-out clauses, marketing departments or executive boxes. It’s the noise, the passion, the feeling of belonging, the pride in your city. It’s a small boy clambering up stadium steps for the very first time, gripping his father’s hand, gawping at that hallowed stretch of turf beneath him and, without being able to do a thing about it, falling in love.	Was ist denn eigentlich ein Verein? Nicht die Gebäude oder die Direktoren oder die Leute, die dafür bezahlt werden, ihn zu repräsentieren; nicht die Fernsehverträge, Ausstiegsklauseln, Vertriebsabteilungen oder Führungslogen; nein, es ist der Lärm, die Leidenschaft, das Zugehörigkeitsgefühl, der Stolz auf unsere Stadt; ein kleiner Junge, der zum allerersten Mal, sich an der Hand seines Vaters festhaltend, die Stufen des Stadions erklimmt und hinunterblickt auf den heiligen Rasen, der sich unter ihm erstreckt, und sich, ohne etwas dagegen tun zu können, verliebt.	contracts	0	0
I really wanted to write, but I couldn't manage to get my scattered thoughts down.	Eigentlich wollte ich schreiben, aber es gelang mir nicht, meine Gedanken zerstreuten sich.	scattered	0	0
Can you blame me for not trusting you?	Kannst du mir’s verdenken, dass ich dir nicht traue?	trusting	0	0
On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Herr Higgins erzählte Tom und Susie viel Interessantes auf dem Weg nach London.	susie	0	0
In her despair, she prayed the Gods to convert her into a bird before she reached her home.	In ihrer Verzweiflung betete sie zu den Göttern, dass diese sie in einen Vogel verwandeln mögen, ehe sie nach Hause käme.	prayed	0	0
Every year, the organisation organises a number of meetings of volunteers who go door-to-door to sell Frisian books.	Jedes Jahr organisiert die Organisation eine Anzahl von Treffen für Freiwillige, die von Tür zu Tür gehen, um friesische Bücher zu verkaufen.	volunteers	0	0
Tom is remembering the names of his friends.	Tom erinnert sich an die Namen seiner Freunde.	remembering	0	0
Since they had no children of their own, they decided to adopt a girl.	Da sie selbst keine Kinder hatten, beschlossen sie, ein Mädchen zu adoptieren.	adopt	0	0
Tom has worms in his brain.	Tom hat Finnen im Gehirn.	worms	0	0
This proposal deserves serious consideration.	Dieser Vorschlag verdient es, ernsthaft in Erwägung gezogen zu werden.	consideration	0	0
The bandits put a gag in his mouth.	Die Ganoven steckten ihm einen Knebel in den Mund.	bandits	0	0
How many of each animal did Moses take on the ark?	Wie viele Tiere jeder Art nahm Moses mit auf die Arche?	moses	0	0
He knows how to kill zombies.	Er weiß, wie man Zombies tötet.	zombies	0	0
Soccer star Lionel Messi reportedly wore a good luck charm during a World Cup game.	Der Spitzenfußballer Lionel Messi hat Berichten zufolge bei einem Weltmeisterschaftsspiel einen Glücksbringer getragen.	lionel	0	0
A driving licence is a sine qua non here.	Ein Führerschein ist hier eine Conditio sine qua non.	non	0	0
Tom has had a heart transplant.	Tom hat eine Herztransplantation bekommen.	transplant	0	0
Tom listened to the fire crackling.	Tom lauschte dem Knistern des Feuers.	crackling	0	0
What's the opposite of "loneliness?"	Was ist das Gegenteil von „Einsamkeit“?	loneliness	0	0
This is an epic fail.	Das hier ist ein Totalreinfall.	epic	0	0
I'll gladly help you.	Ich helfe Ihnen gerne.	gladly	0	0
Marcel Proust is known for his long sentences and his excessive use of the subjunctive.	Marcel Proust ist bekannt für seine langen Sätze und seine exzessive Verwendung des Konjunktivs.	marcel	0	0
C'mon, let's go!	Los, lass uns gehen!	mon	0	0
Dress warmly when there's frost, my nan used to say.	Bei Frost warm anziehen, sagte meine Oma.	frost	0	0
The registration deadline is October 20th.	Die Anmeldungsfrist endet am 20. Oktober.	registration	0	0
The prophet had a vision.	Der Prophet hatte eine Vision.	prophet	0	0
The largest ship in the world is called the "Harmony of the Seas". It was launched in 2015.	Das größte Schiff der Welt heißt "Harmony of the Seas". Es wurde 2015 zu Wasser gelassen.	launched	0	0
That the king can do no wrong, is a necessary and fundamental principle of the English constitution.	Dass der König immer im Recht ist, ist ein notwendiges und grundlegendes Prinzip der englischen Verfassung.	constitution	0	0
What do you think about this problem, Mrs Roland?	Frau Roland, was denken Sie über das Problem?	roland	0	0
Clair de lune was composed by Claude Debussy.	„Clair de lune“ (Mondschein) wurde von Claude Debussy komponiert.	claude	0	0
You've got a big hole in your sock.	Du hast ein großes Loch in deiner Socke.	sock	0	0
Are dragons real?	Gibt es wirklich Drachen?	dragons	0	0
Do you have a buyer?	Haben Sie einen Käufer?	buyer	0	0
A number of improvement notices have been issued to eateries for flouting hygiene regulations.	Eine Reihe von Verbesserungsauflagen wurde Speiselokalen wegen Mißachtung von Hygienevorschriften erteilt.	regulations	0	0
Hi, Mimi! How are you doing?	Hallo, Mimi! Wie geht's?	mimi	0	0
The volcano is erupting.	Der Vulkan bricht aus.	volcano	0	0
Tom didn't have an accomplice.	Tom hatte keinen Komplizen.	accomplice	0	0
Are you really a bounty hunter?	Sind Sie wirklich Kopfgeldjäger?	bounty	0	0
During the festival, all the hotels in the city are fully booked.	Während der Festspiele sind alle Hotels in der Stadt ausgebucht.	hotels	0	0
Chance favors the prepared mind.	Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	favors	0	0
It's difficult to reconcile all the opinions.	Es ist schwierig, alle Meinungen miteinander zu vereinbaren.	opinions	0	0
She pressed her lips firmly together.	Sie presste ihre Lippen fest zusammen.	pressed	0	0
Russia gave me political asylum.	Russland gewährte mir politisches Asyl.	asylum	0	0
This knife is blunt.	Das Messer ist stumpf.	blunt	0	0
Needless to say, the good-squared bishop won the duel with the bad-squared bishop.	Unnötig zu erwähnen, dass der gute Läufer das Duell mit dem schlechten Läufer gewonnen hat.	duel	0	0
You should consult a lawyer.	Ihr solltet einen Anwalt zu Rate ziehen.	consult	0	0
I woke up today at 12. Nevertheless, I did not oversleep.	Ich bin heute um 12 aufgewacht und habe trotzdem nicht verschlafen.	nevertheless	0	0
Venice carnival events have been cut short for the first time ever.	Zum allererstenmal sind beim Karneval in Venedig Veranstaltungen abgebrochen worden.	carnival	0	0
She works as an au pair.	Sie arbeitet als Au-pair-Mädchen.	au	0	0
"He's livened up since you arrived." "No he hasn't, has he?" "Oh, he has. He's got that twinkle in his eye again." "It's a nervous tic." "Hah, no. It's you, definitely."	„Er ist so richtig aufgelebt, seit du da bist.“ – „Ach, der ist nicht aufgelebt, oder etwa doch?“ – „Aber ja! Er hat wieder dieses Funkeln im Auge.“ – „Das ist ein nervöser Tick!“ – „Ha! Nein! Das bist auf jeden Fall du.“	hah	0	0
Learning to ignore things is one of the great paths to inner peace.	Lernen, Dinge zu ignorieren, ist einer der besten Wege zu innerem Frieden.	paths	0	0
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom hat neue Pedale an dem Fahrrad angebracht, mit dem er zur Schule fährt.	rides	0	0
Do you bake your pizza at home on a baking tray or on the grill?	Backt ihr zu Hause Pizza auf dem Backblech oder auf dem Rost?	tray	0	0
After tea, I invited Cynthia to come for a walk, and we sauntered off into the woods together.	Nach dem Tee lud ich Cynthia zu einem Spaziergang ein, und wir schlenderten zusammen in den Wald hinein.	cynthia	0	0
I say now amo “I love”, then you say quem amas? “Whom do you love?” I say te amo “I love you” then my love falls on you, and you can say amor a te “I am loved by you”; doceo te “I teach you”, and you say: doceor a te “I am taught by you”, et cetera.	Ich sage jetzt „Amo“ – „Ich liebe.“ Dann sagst du „Quem amas?“ – „Wen liebst du?“ Ich sage „Te amo“ – „Ich liebe dich.“ Dann fällt dir meine Liebe zu, und du kannst sagen „Amor a te“ – „Ich werde von dir geliebt.“ „Doceo te“ – „Ich unterweise dich“, und du sagst „Doceor a te“ – „Ich werde von dir unterwiesen“ und so fort.	te	0	0
I won't willingly give up this house. I'll leave it either in handcuffs or in a coffin!	Ich werde dieses Haus nicht freiwillig aufgeben. Ich verlasse es entweder in Handschellen oder im Sarg!	handcuffs	0	0
Are you frightened when you drive along the edge of a cliff with no barrier?	Haben Sie Angst, wenn Sie ohne Leitplanke am Rande einer Klippe entlangfahren?	barrier	0	0
They supposedly have reached a deal.	Sie sind angeblich zu einer Übereinkunft gekommen.	supposedly	0	0
Faggot.	Schwuchtel.	faggot	0	0
I have a hunch.	Ich habe da so eine Ahnung.	hunch	0	0
I'm not at your disposal.	Ich stehe dir nicht zur Verfügung.	disposal	0	0
Tom has a private yacht.	Tom hat eine Privatyacht.	yacht	0	0
I think that it'll be possible to get this ink stain out.	Ich glaube, dass man diesen Tintenfleck schon wieder herausbekommt.	stain	0	0
Mary was looking thoughtful this morning.	Maria hat heute Morgen einen nachdenklichen Eindruck gemacht.	thoughtful	0	0
Humans are healed, but machines are repaired.	Menschen werden kuriert, Maschinen jedoch repariert.	healed	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Syndrome werden häufig nach dem Arzt oder der Gruppe von Ärzten benannt, die sie entdeckt oder das vollständige Krankheitsbild erstmals beschrieben haben. Solche gleichnamigen Syndromnamen sind Beispiele für medizinische Eponyme. In jüngster Zeit ist man dazu übergegangen, Zustände eher deskriptiv (nach Symptomen oder zugrundeliegender Ursache) als eponymisch zu benennen, aber die gleichnamigen Syndromnamen bleiben oft im allgemeinen Sprachgebrauch erhalten.	syndrome	0	0
I'm scared of big, black, hairy tarantulas!	Ich fürchte mich vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	hairy	0	0
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Kansas ist genau in der Mitte der USA.	kansas	0	0
She looks happiest when she is with him.	Am glücklichsten wirkt sie, wenn sie mit ihm zusammen ist.	happiest	0	0
If the students are bored, they will find ways to entertain themselves.	Wenn sich die Schüler langweilen, werden sie sich irgendwie zu unterhalten wissen.	entertain	0	0
"Y-You OK? Not hurt?", I enquire timidly. "Ah, no, I'm fine."	"A-alles OK? Bist Du verletzt?", frage ich zaghaft. "Ah, nein, alles in Ordnung."	y-you	0	0
It's an ambush!	Es ist ein Überfall!	ambush	0	0
Tom never read the book I recommended to him.	Tom hat das Buch, das ich ihm empfahl, nie gelesen.	recommended	0	0
Peter was fed up with childish girls and wanted to meet a really mature woman.	Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	childish	0	0
We need a table about a meter wide.	Wir brauchen einen etwa einen Meter breiten Tisch.	meter	0	0
Gilbert Blythe was trying to make Anne Shirley look at him and failing utterly.	Gilbert Blythe versuchte, Anne dazu zu bringen, ihn anzusehen, und es misslang ihm gänzlich.	gilbert	0	0
Have you signed the lease for the apartment?	Haben Sie den Mietvertrag für die Wohnung unterschrieben?	lease	0	0
He was a member of the expedition which climbed Mount Everest.	Er war ein Mitglied der Expedition, die den Mount Everest bestiegen hat.	climbed	0	0
The Hungarian forint is one of the most unstable currencies right now.	Der ungarische Forint zählt zur Zeit zu den instabilsten Währungen.	unstable	0	0
When the bomb exploded, I happened to be there.	Ich war zufällig da, als die Bombe explodierte.	exploded	0	0
Apollo 8, the first manned mission to the moon, entered lunar orbit on Christmas Eve, Dec. 24, 1968.	Apollo 8, die erste bemannte Mondmission, ging an Heiligabend, dem 24. Dezember 1968, in die Mondumlaufbahn ein.	apollo	0	0
Mr Rogers and Ms Smith announced their engagement yesterday.	Herr Rogers und Fräulein Smith verkündeten gestern ihre Verlobung.	rogers	0	0
The politician is answering the journalists' questions.	Der Politiker beantwortet die Fragen der Presse.	politician	0	0
Osakans sometimes roll their Rs like in Spanish.	Die Ōsakaner rollen das r manchmal so wie im Spanischen.	rs	0	0
A playroom awaits the children.	Auf die Kinder wartet ein Spielzimmer.	awaits	0	0
Tom bears an uncanny resemblance to Abraham Lincoln.	Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	abraham	0	0
Each kind of atom has a certain unique number of particles called protons, neutrons, and electrons in it.	Jeder Atomtyp beinhaltet eine wohlbestimmte Anzahl an Teilchen, welche Protonen, Neutronen und Elektronen genannt werden.	particles	0	0
All are equal before the law and are entitled without any discrimination to equal protection of the law. All are entitled to equal protection against all types of discrimination in violation of this Declaration and against any incitement to any form of discrimination.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.	violation	0	0
This street is lined with maple trees.	Diese Straße ist von Ahornbäumen gesäumt.	lined	0	0
Mary was amazed at how precisely Tom sensed how she was feeling.	Maria war erstaunt, wie genau Tom ihre Gefühle erahnte.	amazed	0	0
No man can resist the lure of a woman.	Kein Mann kann den Lockungen einer Frau widerstehen.	lure	0	0
I bet Tom and Mary know the lyrics.	Tom und Maria kennen den Text bestimmt.	lyrics	0	0
As the astronaut walked into the translucent pod, it transformed into an opaque material.	Als der Astronaut die durchsichtige Kapsel betrat, verwandelte sie sich in ein lichtundurchlässiges Material.	pod	0	0
Do you like San Fran?	Gefällt Ihnen San Francisco?	fran	0	0
In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	In Zeiten allgegenwärtigen Lügens ist es ein revolutionärer Akt, die Wahrheit zu sagen.	universal	0	0
It didn't surprise me at all that Tom got arrested from drunken driving.	Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	drunken	0	0
The army is continuing its antiterrorist operation.	Die Armee setzt ihre Antiterroroperation fort.	continuing	0	0
How many goals did you score?	Wie viele Tore hast du geschossen?	goals	0	0
Scientists warn that the world needs to do more than just stop producing greenhouse gases in order to avoid the worst of climate change. Carbon dioxide needs to be actively removed from the atmosphere in order to keep the planet from potentially catastrophic warming.	Wissenschaftler mahnen, dass man auf der Welt zur Abwendung des schlimmsten Klimawandels mehr tun müsse, als nur die Treibhausgasproduktion einzustellen. Um den Planeten vor einer möglicherweise katastrophalen Erwärmung zu schützen, müsse man aktiv Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen.	warming	0	0
Prove that straight line AB is perpendicular to straight line DC.	Beweise, dass die Gerade AB senkrecht zur Gerade DC ist.	dc	0	0
There are only chemicals in that mayo!	Diese Mayo besteht nur aus Chemie!	chemicals	0	0
What's "owl" in Greek?	Was heißt "Eule" auf Griechisch?	owl	0	0
Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	Hast du schon mal die Fernsehserie „Xena, die Kriegerprinzessin“ aus den 90ern gesehen?	xena	0	0
My father finally compromised.	Mein Vater hat sich endlich auf einen Kompromiss eingelassen.	compromised	0	0
I've been grounded because my mum is angry with me.	Ich habe Hausarrest, weil meine Mama böse auf mich ist.	grounded	0	0
I don't know where I left my cane.	Ich weiß nicht, wo ich meinen Stock gelassen habe.	cane	0	0
He killed him to avenge his dead father.	Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	avenge	0	0
Dexter is eating Tosilog in the kitchen.	Dexter isst Tosilog in der Küche.	dexter	0	0
The Phantom slowly, gravely, silently, approached.	Das Gespenst näherte sich langsam, feierlich und schweigsam.	phantom	0	0
There is only one inborn error, and that is the notion that we exist in order to be happy.	Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	notion	0	0
The annual capital expenditure budget is subject to approval by the Board of Directors.	Das jährliche Investitionsbudget steht unter Vorbehalt der Genehmigung durch den Vorstand.	directors	0	0
I couldn't help but tease him a little bit.	Ich konnte nicht umhin, ihn etwas zu necken.	tease	0	0
Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	Marie, die berühmte Kriminalpsychologin und Schriftstellerin wurde von Tatoeba dazu inspiriert, einen Roman über Tom, den Serienmörder von Boston, zu schreiben.	forensic	0	0
The picture shows a doe with her fawns.	Das Bild zeigt eine Ricke mit ihren Kitzen.	doe	0	0
The candidate was disappointed at the outcome of the election.	Der Kandidat war vom Ausgang der Wahl enttäuscht.	outcome	0	0
Don't slam the door.	Schlag die Tür nicht zu.	slam	0	0
The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	Im Raum herrschte Chaos. Überall lagen Papiere verstreut, Stühle waren umgeworfen und das Fenster war zerbrochen.	shattered	0	0
Did you get the cheque?	Hast du den Scheck bekommen?	cheque	0	0
I baked him some brownies.	Ich buk ihm Schokoladenküchlein.	baked	0	0
A trophic cascade led to an increase in livestock attacks as predators sought out alternative sources of food.	Eine trophische Kaskade führte zu zunehmenden Angriffen auf Nutztiere, da Raubtiere sich auf die Suche nach alternativen Nahrungsquellen machten.	sought	0	0
Tom put the racket on the ground.	Tom legte den Schläger auf den Boden.	racket	0	0
The rider sat astride his horse.	Der Reiter saß rittlings zu Pferde.	rider	0	0
A bass drum, a snare drum, and cymbals were once all a composer needed to make a work sound exotic.	Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	exotic	0	0
As yet, the extent of the damage can only be guessed.	Das Ausmaß der Schäden kann bisher nur vermutet werden.	extent	0	0
I'm on the eighth floor.	Ich bin in der achten Etage.	eighth	0	0
I found a stack of old National Geographic magazines at my parents' house.	Ich habe einen Stapel alter National-Geographic-Hefte im Haus meiner Eltern gefunden.	stack	0	0
I'm harvesting wheat.	Ich ernte Weizen.	wheat	0	0
The price includes shipping.	Die Lieferung ist im Preis mit inbegriffen.	shipping	0	0
Does that answer satisfy you?	Sind Sie mit der Antwort zufrieden?	satisfy	0	0
How long is it until departure?	Wie lange noch zum Aufbruch?	departure	0	0
A group of tourists were blocking our view.	Eine Gruppe Touristen versperrte uns die Sicht.	blocking	0	0
Which regiment were you in?	In welchem Regiment warst du?	regiment	0	0
The police will release the victim's name after they have notified his next of kin.	Die Polizei wird den Namen des Opfers nach Benachrichtigung der nächsten Angehörigen bekanntgeben.	kin	0	0
Tom taught me how to surf.	Tom hat mir das Wellenreiten beigebracht.	surf	0	0
They say the moons are barely 5 kilometers in diameter and have only been discovered now because of advances in technology that include better telescopes and computing power.	Die Monde sollen einen Durchmesser von nur 5 km haben und erst jetzt aufgrund technischer Fortschritte wie besserer Teleskope und besserer Rechnerleistung entdeckt worden sein.	kilometers	0	0
The climate of this town is so mild that the thermometer seldom rises to thirty degrees, even in midsummer.	Das Klima dieser Stadt ist so mild, dass das Thermometer selten dreißig Grad erreicht, selbst im Hochsommer.	rises	0	0
You don't frighten me.	Sie machen mir keine Angst.	frighten	0	0
He abused our trust.	Er hat unser Vertrauen missbraucht.	abused	0	0
Have you got that in any other colours?	Haben Sie das auch in anderen Farben?	colours	0	0
There is no fear in love; but perfect love casteth out fear: because fear hath torment. He that feareth is not made perfect in love.	Furcht ist nicht in der Liebe, sondern die völlige Liebe treibt die Furcht aus; denn die Furcht hat Pein. Wer sich aber fürchtet, der ist nicht völlig in der Liebe.	hath	0	0
The album What's Going On by Marvin Gaye was first released in 1971.	Das Album „What’s Going On“ von Marvin Gaye erschien 1971.	marvin	0	0
We will need to add texts for children.	Wir werden Texte für Kinder hinzufügen müssen.	texts	0	0
In fairness to Tom, he never claimed he could eat that much spaghetti in one sitting.	Man muss fairnesshalber sagen, dass Tom nie behauptet hat, so viele Spaghetti auf einmal essen zu können.	spaghetti	0	0
There are no bad coworkers, only bad bosses.	Es gibt keine schlechten Mitarbeiter; es gibt nur schlechte Chefs.	bosses	0	0
Until now, no one knew how elephants produced the low sounds they use to communicate with each other over long distances.	Bislang wusste man nicht, wie die Elefanten die niedrigen Töne erzeugen, mit denen sie untereinander über große Entfernungen kommunizieren.	elephants	0	0
It contained harmful chemicals.	Es enthielt schädliche Chemikalien.	contained	0	0
Is Laurie at home?	Ist Laurie zu Hause?	laurie	0	0
Did Facebook play a major role in the Arab Spring?	Hat Facebook im Arabischen Frühling eine entscheidende Rolle gespielt?	arab	0	0
I bumped into him at the station.	Ich stieß zufällig am Bahnhof auf ihn.	bumped	0	0
I'll give you the same amount of chili to eat.	Ich geb dir gleich Chili zu essen.	chili	0	0
Tom sustained minor injuries.	Tom erlitt leichte Verletzungen.	sustained	0	0
Tom was abducted by aliens.	Tom wurde von Außerirdischen entführt.	abducted	0	0
I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	Ich geriet in Panik, als ich las, dass in Riad heute große Proteste erwartet werden, aber dann beruhigte mich meine Frau, indem sie mir sagte, dass sie gerade zwei Flaschen Olivenöl gekauft hatte, die unseren Lebensstandard für Monate sichern würden, selbst wenn die Ölpreise explodieren sollten.	panicked	0	0
That's a really shallow thing to say.	Das ist aber ein recht hohler Spruch.	shallow	0	0
Seagulls are diving into the sea.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	diving	0	0
Harriet chose Lonesome Tonight as her favourite song by New Order, while Robin chose Ecstasy.	Harriet wählte sich „Lonesome Tonight“ als Lieblingslied von New Order, wohingegen sich Robin „Ecstasy“ erkor.	harriet	0	0
The primary sources of oxygen on the ISS are the Russian-built Elektron Oxygen Generator unit and NASA’s Oxygen Generator System (OGS).	Die Sauerstoffversorgung der Internationalen Raumstation wird an erster Stelle von der Sauerstofferzeugungseinheit „Elektron“ aus russischer Herstellung und dem Sauerstofferzeugungssystem der NASA sichergestellt.	generator	0	0
The territory of Mongolia borders the Russian Federation on the north and the People's Republic of China on the south.	Das Territorium der Mongolei grenzt im Norden an die Russische Föderation und im Süden an die Volksrepublik China.	federation	0	0
On what grounds are you arresting me?	Aus welchem Grund verhaften Sie mich?	arresting	0	0
Thanks to a collection of innovative technologies and techniques, day after day new wonders of the biological world are revealed.	Dank einer Reihe innovativer Technologien und Techniken werden Tag für Tag neue Wunder der biologischen Welt entdeckt.	techniques	0	0
You have a feather in your hair.	Du hast eine Feder im Haar.	feather	0	0
The machine again made the usual noise and printed out the following analysis.	Die Maschine machte wieder den üblichen Krach und druckte die folgende Analyse aus.	printed	0	0
I can't untie this knot.	Ich kann diesen Knoten nicht lösen.	untie	0	0
The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	Die kleineren den Jupiter umkreisenden Planeten erinnerten ihn an die Leibwachen, die den König begleiteten, wenn er sich im Freien bewegte, und Kepler nannte sie Satelliten.	jupiter	0	0
Let's hit the hay.	Lasst uns schlafen gehen.	hay	0	0
The lion is stalking its prey.	Der Löwe verfolgt seine Beute.	stalking	0	0
Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	Joseph Conrad schrieb „Herz der Finsternis“ zum Teil auf der Grundlage seiner persönlichen Erfahrungen in Belgisch-Kongo.	conrad	0	0
Brett lives and works in the Canadian city of Halifax, Nova Scotia.	Brett wohnt und arbeitet in der kanadischen Stadt Halifax (Neuschottland).	brett	0	0
My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mein Papa findet, dass mein Freund ein richtiger Bekloppter ist.	whack	0	0
"I scored an overhead kick straight from a corner with my left foot on the rec last night." "Yeah, dream on!" "I did!"	„Ich habe gestern Abend auf dem Sportplatz von der Ecke aus mit dem linken Fuß kopfüber ein Tor geschossen.“ – „Na klar! Träum weiter!“ – „Echt!“	scored	0	0
America is a continent of immigration.	Amerika ist ein Einwanderungskontinent.	continent	0	0
That's the computer on which he writes his articles.	Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.	articles	0	0
He studied physics at Oxford.	Er hat in Oxford Physik studiert.	oxford	0	0
Without actually knowing what "phonetics" meant and probably not even knowing the alphabet, I was able to think to myself that "p" was a harder version of "b" as was "t" to "d", "k" to "g" and "s" to "z".	Ohne wirklich zu wissen, was "Phonetik" bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das Alphabet zu kennen, hatte ich mir klar gemacht, dass "p" eine härtere Version von "b" ist, "t" eine härtere Version von "d", "k" eine entsprechende von "g" und das scharfe "s" eine entsprechende Version des weichen "s".	z	0	0
What method do you use to organize your files?	Was für eine Methode benutzt ihr, um eure Dateien zu ordnen?	organize	0	0
I set up motion sensors.	Ich habe Bewegungsmelder angebracht.	sensors	0	0
The Shanghai Tower has the world's fastest elevator.	Der Turm von Shànghǎi hat den schnellsten Aufzug der Welt.	shanghai	0	0
The sniper picked off his victims one by one.	Die Scharfschützin pickte sich ein Opfer nach dem anderen heraus.	sniper	0	0
It was noisy.	Es war laut.	noisy	0	0
You should have this framed.	Das solltest du einrahmen lassen.	framed	0	0
The moon was above the horizon.	Der Mond stand über dem Horizont.	horizon	0	0
They arrived at twilight.	In der Dämmerung kamen sie an.	twilight	0	0
Tom stared at his reflection in the water.	Tom starrte sein Spiegelbild im Wasser an.	reflection	0	0
The doctors wore white masks over their mouths and noses.	Die Ärzte trugen weiße Masken über Nase und Mund.	masks	0	0
I received a watch as a gift from my godfather.	Von meinem Patenonkel habe ich eine Uhr geschenkt bekommen.	godfather	0	0
I've given my old bike to the scrap merchant.	Ich habe meinen alten Drahtesel zum Schrotthändler gegeben.	merchant	0	0
No business which depends for existence on paying less than living wages to its workers has any right to continue in this country.	Kein Unternehmen, das, um zu existieren, davon abhängt, seinen Arbeitern Hungerlöhne zu zahlen, hat in diesem Lande noch irgendeine weitere Daseinsberechtigung.	wages	0	0
Death is symbolized as a figure in a black robe who carries a scythe.	Der Tod wird als schwarzgewandete Gestalt mit Sense dargestellt.	robe	0	0
Please take off all of your clothes from the waist up.	Bitte den Oberkörper frei machen.	waist	0	0
I'm filthy stinking rich!	Ich bin stinkreich!	stinking	0	0
The boy's expression showed his disappointment, but even so he looked up at our faces with a glimmer of hope.	Die Miene des Jungen zeigte seine Enttäuschung, aber dennoch schaute er mit einem Funken Hoffnung zu uns auf.	disappointment	0	0
How came you to venture hither, noble Captain?	Was hat Euch hierher verschlagen, edler Kapitän?	venture	0	0
This ship is not fit for an ocean voyage.	Dieses Schiff ist nicht geeignet für eine Ozeanreise.	voyage	0	0
I often ate curry in Japan.	Ich aß oft Curry in Japan.	curry	0	0
After the doctor's ominous statement, it was clear that he had some gloomy news for the patient.	Nach der unheilverkündenden Äußerung des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.	ominous	0	0
You should protect your eyes from direct sunlight.	Du solltest deine Augen vor direktem Sonnenlicht schützen.	sunlight	0	0
She never dreamed she'd meet him overseas.	Sie hätte sich nie träumen lassen, ihm in Übersee zu begegnen.	overseas	0	0
An unbreakable walnut in Bern has taken several casualties: 17 nutcrackers, 29 teeth, and a hammer.	Eine unknackbare Walnuss in Bern hat verschiedene Opfer gefordert: 17 Nussknacker, 29 Zähne und einen Hammer.	casualties	0	0
Aaah!! My computer is broken!	Aaah!! Mein Computer ist kaputt!	aaah	0	0
Tom hid his money under his mattress.	Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.	mattress	0	0
I'll cook fish on the grill.	Ich werfe Fische auf den Grill.	grill	0	0
She works in marketing.	Sie arbeitet im Bereich Marketing.	marketing	0	0
I would like to thank you for accepting my invitation.	Ich möchte dir dafür danken, dass du meine Einladung angenommen hast.	accepting	0	0
Germany was divided into occupation zones.	Deutschland wurde in Besatzungszonen aufgeteilt.	occupation	0	0
I missed this deadline again!	Ich habe schon wieder diesen Termin versäumt!	deadline	0	0
They were freed to work for themselves.	Sie wurden befreit, um für sich selbst zu arbeiten.	freed	0	0
What is your favorite exhibit at the museum?	Welches der Austellungsstücke im Museum gefällt dir am besten?	exhibit	0	0
Have you ever read any French poems?	Habt ihr jemals französische Gedichte gelesen?	poems	0	0
She could hear approaching footsteps echoing further up the corridor.	Sie konnte auf dem Flur Schritte heranhallen hören.	echoing	0	0
I scraped my shin.	Ich habe mir das Schienbein aufgeschürft.	shin	0	0
He showered her with compliments.	Er überhäufte sie mit Komplimenten.	compliments	0	0
It ain't over 'til it's over.	Es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist.	til	0	0
How would you define a successful marriage?	Wie würdest du eine erfolgreiche Ehe definieren?	define	0	0
Let's do a urine analysis.	Machen wir einen Urintest.	urine	0	0
Tom was promoted to foreman.	Tom wurde zum Vorarbeiter befördert.	foreman	0	0
He has really soft facial features.	Er hat sehr weiche Gesichtszüge.	facial	0	0
The July 2016 combined average temperature over global land and ocean surfaces was 0.87°C above the 20th century average, besting the previous July record set in 2015 by 0.06°C.	Die im Juli 2016 über alle Land- und Wasserflächen gemessene Durchschnittstemperatur lag 0,87 °C über dem Durchschnitt des 20. Jahrhunderts – und übertraf den vorherigen Julirekord aus dem Jahre 2015 um 0,06 °C.	combined	0	0
Are you still on probation?	Bist du noch auf Bewährung?	probation	0	0
Don't reject it out of hand.	Lehnt das nicht in Bausch und Bogen ab!	reject	0	0
He catches colds very easily.	Er erkältet sich sehr leicht.	catches	0	0
Aoi dances very well.	Aoi tanzt sehr gut.	dances	0	0
Pinch me! Am I dreaming?	Zwick mich! Träume ich?	pinch	0	0
Mary makes her bread with only three ingredients: flour, water and salt.	Maria backt Brot aus nur drei Zutaten: Mehl, Wasser und Salz.	ingredients	0	0
Victims of the hurricane received financial aid from the government.	Die Opfer des Hurrikans erhielten finanzielle Unterstützung von der Regierung.	hurricane	0	0
We continued chatting.	Wir unterhielten uns weiter.	chatting	0	0
He wants an iPad mini.	Er will ein iPad mini.	mini	0	0
While hiking in new boots, I developed a blister on the heel of my foot.	Beim Wandern in neuen Stiefeln habe ich mir am Hacken eine Blase zugezogen.	heel	0	0
Things aren't adding up.	Das ist alles nicht stimmig.	adding	0	0
This guy is a bandit.	Dieser Typ ist ein Bandit.	bandit	0	0
Mary wasn't the type of person who was destined to grow old. She was like a supernova in the sky, one might say: as with most of us, an inconspicuous, perhaps even invisible, star which then breaks out as an explosion of light to become one who briefly outshines all others, only to tragically end while others are not nearly as bright but shine on.	Maria war nicht der Typ Mensch, dem es bestimmt war, alt zu werden. Sie war wie eine Supernova am Himmel, mag man sagen: ein unscheinbarer, vielleicht sogar unsichtbarer Stern wie die meisten von uns, der dann aber in einer Explosion von Licht ausbricht, um für kurze Zeit das alle anderen überstrahlende Gestirn zu werden und dann tragisch zu enden, während die anderen nicht so hell sind, aber weiterleuchten.	destined	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Eine schwarze Limousine bog mit quietschenden Reifen um die Ecke.	limo	0	0
Spa is a spa town.	Spa ist ein Kurort.	spa	0	0
Behind the church is a small churchyard in which there are only ten graves, each with a small wooden cross.	Hinter der Kirche ist der kleine Friedhof, auf dem sich nur zehn Gräber mit kleinen Holzkreuzen befinden.	graves	0	0
Do you speak Turkish?	Sprechen Sie Türkisch?	turkish	0	0
Tom isn't listed in the phone book.	Tom steht nicht im Telefonbuch.	listed	0	0
I was told that you found the corpses.	Man hat mir gesagt, dass du die Leichen gefunden hast.	corpses	0	0
US troops need to evacuate Iraq.	Die US-Streitkräfte müssen aus dem Irak abziehen.	evacuate	0	0
The newspapers didn't publish anything.	Die Zeitungen haben nichts veröffentlicht.	publish	0	0
Why was I banned?	Warum bin ich gesperrt worden?	banned	0	0
I was just looking at your holiday snaps.	Ich habe mir gerade deine Urlaubsfotos angesehen.	snaps	0	0
Her cheeks were freckled.	Sie hatte Sommersprossen auf den Wangen.	cheeks	0	0
I can't predict what might happen.	Ich kann nicht voraussagen, was geschehen könnte.	predict	0	0
Neil Alden Armstrong was born on August 5, 1930 in Wapakoneta, Ohio.	Neil Alden Armstrong wurde am 5. August 1930 in Wapakoneta, Ohio geboren.	ohio	0	0
Is it true that there are more than 1,000 windmills in Holland?	Stimmt es, dass es in Holland über 1000 Windmühlen gibt?	holland	0	0
A soldier often has to confront danger.	Ein Soldat muß sich oft der Gefahr stellen.	confront	0	0
Tom felt utterly humiliated.	Tom war zutiefst gedemütigt.	utterly	0	0
They were talking together like old pals.	Sie unterhielten sich wie alte Freunde.	pals	0	0
They are pilots.	Sie sind Piloten.	pilots	0	0
I'd rather have a multiple-personality disorder than -- er, umm, hello, my name is Gunter.	Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	umm	0	0
Do you even know what ironic means?	Weißt du überhaupt, was „ironisch“ bedeutet?	ironic	0	0
We improved the quality.	Wir haben die Qualität verbessert.	improved	0	0
I'm just popping to the loo.	Ich gehe mal schnell zur Toilette.	popping	0	0
The mills of justice move slowly.	Die Mühlen der Justiz mahlen langsam.	mills	0	0
Tom lives farther from school than Mary, but closer than John.	Tom wohnt weiter weg von der Schule als Maria, aber dichter dran als Johannes.	farther	0	0
Tom earned money by delivering newspapers.	Tom verdiente Geld als Zeitungsausträger.	delivering	0	0
The skipper hasn't boarded the ship yet.	Der Kapitän ist noch nicht an Bord des Schiffes.	skipper	0	0
You should be flattered.	Du solltest dich geschmeichelt fühlen.	flattered	0	0
Tom baked a coconut cake.	Tom hat einen Kokosnusskuchen gebacken.	coconut	0	0
Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	Wenn ich dem, was du sagst, auch nicht zustimme, so erkenne ich dein Recht, es zu sagen, doch voll und ganz an.	acknowledge	0	0
Do you know when it shuts?	Wissen Sie, wann es schließt?	shuts	0	0
The Kalmar Union, comprising Sweden, Denmark and Norway, broke apart in 1523.	Die Kalmarer Union, bestehend aus Schweden, Dänemark und Norwegen, brach 1523 auseinander.	sweden	0	0
Hooray!	Hurra!	hooray	0	0
Tom took a sip of coffee.	Tom nippte an seinem Kaffee.	sip	0	0
Happy Eid festival. I'm wishing you and your family all the blessings of God.	ʿĪd mubārak! Ich wünsche dir und deiner Familie allen Segen Gottes!	blessings	0	0
What is the difference between an all-you-can-eat convenience store and an ordinary grocery store in Germany?	Worin liegt der Unterschied zwischen einem All-you-can-eat-Laden und einem gewöhnlichen Lebensmittelgeschäft in Deutschland?	grocery	0	0
How do I open a terminal?	Wie kann ich ein Terminal öffnen?	terminal	0	0
Are there any parks in the town?	Gibt es in der Stadt Parks?	parks	0	0
Tom feels like his work is meaningless.	Tom glaubt, seine Arbeit sei bedeutungslos.	meaningless	0	0
The judge awards his score.	Der Punktrichter gibt seine Wertung ab.	awards	0	0
The colour of the bedlinen is a bit garish, but it'll fade in the wash.	Die Farbe der Bettwäsche ist etwas grell, aber das wäscht sich aus.	fade	0	0
I've been looking for a job, but nobody's hiring.	Ich habe mich nach Arbeit umgeschaut, aber niemand stellt momentan ein.	hiring	0	0
My travel fees to Japan are paid for by the university.	Die Universität kommt für die Kosten meiner Reise nach Japan auf.	fees	0	0
He's in a wretched condition.	Er ist in einem jämmerlichen Zustand.	wretched	0	0
Krishna is the Supreme Personality of Godhead.	Krishna ist die Höchste Persönlichkeit Gottes.	krishna	0	0
Add the oregano and knead the dough thoroughly on the work surface.	Fügen Sie den Oregano hinzu und kneten Sie den Teig auf der Arbeitsfläche durch.	thoroughly	0	0
The exhibition is now open.	Die Ausstellung ist jetzt eröffnet.	exhibition	0	0
Tom spends a lot of time studying.	Tom bringt viel Zeit mit Studieren zu.	spends	0	0
In Denver, Colorado, where the altitude is around 5,200 feet (just about 1 mile above sea level), reduced air pressure causes water to boil 4 to 5 degrees C below the standard 100 degrees C.	In Denver, Colorado, das sich in einer Höhe von etwa 1,5 km über dem Meeresspiegel befindet, führt der verringerte Luftdruck dazu, dass Wasser 4–5 °C unterhalb der üblichen 100 °C siedet.	denver	0	0
The venue shut down in the 80s and was squatted until the mid-90s.	Das Musiklokal wurde in den 80er Jahren geschlossen und wurde dann bis Mitte der 90er Jahre als illegale Unterkunft genutzt.	80s	0	0
He'll read out the list of winners.	Er wird die Liste der Sieger verlesen.	winners	0	0
Martin Luther King spent his life seeking justice.	Martin Luther King strebte zeit seines Lebens nach Gerechtigkeit.	luther	0	0
Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	Uneingeschränkte Toleranz kann nur zum Verschwinden der Toleranz führen. Wenn wir eine uneingeschränkte Toleranz auch auf diejenigen ausdehnen, die intolerant sind, wenn wir nicht bereit sind, eine tolerante Gesellschaft gegen die Angriffe der Intoleranten zu verteidigen, dann werden die Toleranten vernichtet, und mit ihnen die Toleranz.	disappearance	0	0
Is it true that you were in Madrid then?	Stimmt es, dass Sie damals in Madrid waren?	madrid	0	0
Tom supported the proposal wholeheartedly.	Tom unterstützte den Vorschlag voll und ganz.	supported	0	0
She advised him to go by bicycle.	Sie riet ihm, mit dem Fahrrad zu fahren.	advised	0	0
The old houses were torn down to make way for a supermarket.	Die alten Häuser wurden abgerissen, um einem Supermarkt Platz zu machen.	supermarket	0	0
I hereby cancel my subscription to the newspaper, within the deadline, effective immediately.	Hiermit kündige ich mein Abonnement des Tageblatts fristgerecht zum nächstmöglichen Termin.	hereby	0	0
There used to be a pier here.	Früher war hier eine Seebrücke.	pier	0	0
I am shorter than you.	Ich bin kleiner als Sie.	shorter	0	0
This is a story of love and betrayal.	Diese Geschichte handelt von Liebe und Betrug.	betrayal	0	0
Armenians participated in the Crusades alongside European Christians.	Die Armenier nahmen an der Seite der europäischen Christen an den Kreuzzügen teil.	christians	0	0
I majored in psychology.	Mein Hauptfach war Psychologie.	psychology	0	0
The last time Dave saw Danielle was one summer evening through the window of a chip shop: she was inside, squinting at the price list on the wall behind the counter, and he was in the street on his way to the pub with Teresa, his new girlfriend.	Das letztemal hat David Daniela eines Sommerabends in einer Pommesbude gesehen: sie sah sich drinnen mit zusammengekniffenen Augen die Preisliste hinter dem Tresen an, und er war draußen gerade auf dem Weg zum Pub mit Teresa, seiner neuen Freundin.	danielle	0	0
He's a goal keeper.	Er ist Torwart.	keeper	0	0
Detroit is famous for its car industry.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	detroit	0	0
Is Tom really Canadian?	Ist Tom wirklich Kanadier?	canadian	0	0
Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	su	0	0
The three associates will set up a new company.	Die drei Partner werden eine neue Firma gründen.	associates	0	0
Thanks for bringing the washing in, Gerry.	Danke Gerry für das Hereinbringen der Wäsche.	gerry	0	0
Tom has been restless all day.	Tom war den ganzen Tag unruhig.	restless	0	0
I've been a stamp collector ever since I was a kid.	Ich war schon von Kindesbeinen an ein Briefmarkensammler.	collector	0	0
The weather is truly marvellous.	Es ist wirklich wunderbares Wetter.	marvellous	0	0
I thought that Tom was a physician.	Ich dachte, Tom wäre Arzt.	physician	0	0
Frequent hand-washing with soap and water for at least 20 seconds is recommended by health experts to help prevent exposure to COVID-19.	Gesundheitsexperten empfehlen, sich häufig mindestens 20 Sekunden mit Wasser und Seife die Hände zu waschen, um so mitzuhelfen, dass sich das Coronavirus nicht noch weiter ausbreitet.	exposure	0	0
It's not serious, I don't bear him a grudge.	Es ist nicht schlimm, ich hege keinen Groll gegen ihn.	grudge	0	0
I can't get the lid off.	Ich bekomme den Deckel nicht auf.	lid	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau war verrückt aber einflussreich, Hume war vernünftig aber hatte keine Nachfolger.	followers	0	0
The streets glow in the spring sun.	Die Straßen strahlen in der Frühlingssonne.	glow	0	0
The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	Das U-Boot musste zum Auftauchen eine dünne Eisschicht durchbrechen.	submarine	0	0
Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	Tsunamis fegten durch Reisfelder und überfluteten die Städte.	towns	0	0
He had to pawn his watch.	Er musste seine Uhr verpfänden.	pawn	0	0
This is Edith, my wife.	Das ist Edith, meine Frau.	edith	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Jeder hat das Recht auf Meinungsfreiheit und freie Meinungsäußerung; dieses Recht schließt die Freiheit ein, Meinungen ungehindert anzuhängen sowie über Medien jeder Art und ohne Rücksicht auf Grenzen Informationen und Gedankengut zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten.	includes	0	0
I've got a proposition for you.	Ich mache Ihnen ein Angebot.	proposition	0	0
The Joker is Batman's archenemy.	Der Joker ist Batmans Erzfeind.	joker	0	0
I almost spilled the coffee on my keyboard.	Ich hätte fast den Kaffee über meiner Tastatur verschüttet.	spilled	0	0
If the opposition wins the election, a new government will have to be formed.	Sollte die Opposition die Wahlen gewinnen, müsste eine neue Regierung gebildet werden.	opposition	0	0
This book was written by Haley.	Dieses Buch ist von Haley geschrieben worden.	haley	0	0
Tom watered the garden with the hose.	Tom bewässerte mit dem Schlauch den Garten.	hose	0	0
Our partnership actually began sixty years ago.	Unsere Part\xadner\xadschaft begann eigent\xadlich bereits vor sechzig Jahren.	partnership	0	0
In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	usa	0	0
Sweet dreams, Timmy.	Süße Träume, Timmy.	timmy	0	0
Whoops. Ta very much.	Huch! Vielen Dank!	whoops	0	0
I'd like to be an astronaut when I grow up.	Ich möchte Astronaut werden, wenn ich einmal groß bin.	astronaut	0	0
Tom is just sitting on the porch, doing nothing.	Thomas sitzt nur untätig auf der Veranda herum.	porch	0	0
Leonardo da Vinci, who painted The Last Supper, was gay.	Leonardo da Vinci, der „Das letzte Abendmahl“ malte, war homosexuell.	leonardo	0	0
Responding to the American vice president, who claimed that charity was mainly directed at one's own, the Pope responded that Christian love is the basis of "a brotherhood open to all."	Auf die Aussage des amerikanischen Vizepräsidenten, die Nächstenliebe sei in erster Linie den Seinen gewidmet, antwortete der Papst, die christliche Liebe sei die Grundlage einer „für alle offenen Brüderlichkeit“.	responding	0	0
What kind of future are you wishing for?	Was für eine Zukunft wünschen Sie sich?	wishing	0	0
Water begins to boil at one hundred degrees.	Wasser beginnt bei hundert Grad zu kochen.	boil	0	0
Kneel!	Knie dich nieder!	kneel	0	0
I'm very clumsy.	Ich bin sehr ungeschickt.	clumsy	0	0
Jupiter's rapid rotation causes the planet to flatten at the poles and bulge at the equator.	Durch seine schnelle Eigendrehung ist der Planet Jupiter an den Polen abgeflacht und wulstig am Äquator.	rapid	0	0
If and only if the ice-cream is vanilla flavour will Xiao Wang eat it.	Wenn und nur wenn die Eiscreme mit Vanillegeschmack ist, wird Xiao Wang sie essen.	xiao	0	0
Someone called Mr Dell is waiting for you in your office, Mrs Stevens.	Ein gewisser Mr. Dell wartet in Ihrem Büro auf Sie, Mrs. Stevens.	stevens	0	0
How much have you invested so far?	Wieviel habt ihr schon investiert?	invested	0	0
Tom rode the roller coaster.	Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.	roller	0	0
I eat Thai food every chance that I get.	Ich esse, wann immer ich die Möglichkeit dazu habe, thailändisch.	thai	0	0
Can one justify the use of violence?	Kann man den Einsatz von Gewalt rechtfertigen?	justify	0	0
I think I used too much garlic.	Ich glaube, ich habe zu viel Knoblauch verwendet.	garlic	0	0
I shouldn't have yelled at my children.	Ich hätte meine Kinder nicht anschreien sollen.	yelled	0	0
Simone Signoret was a French actress.	Simone Signoret war eine französische Schauspielerin.	simone	0	0
We're out of ammunition.	Wir haben keine Munition mehr.	ammunition	0	0
When I was in Tokyo, I ate sushi every day.	Als ich in Tōkyō war, habe ich jeden Tag Sushi gegessen.	sushi	0	0
The elevator goes up and down the shaft.	Der Fahrstuhl fährt im Schachte auf und ab.	shaft	0	0
The vagueness of the definition is a further cause for concern.	Die Nebelhaftigkeit der Definitionen ist ein weiterer Grund zur Beunruhigung.	definition	0	0
Did you visit one of the famous gardens?	Hast du einen der berühmten Gärten besucht?	gardens	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Der Säger hat Holz zur Küferwerkstatt gebracht, aber der Küfer wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	chandler	0	0
I've always thought Boston had a certain je ne sais quoi.	Ich fand immer, dass Boston das gewisse Etwas hat.	ne	0	0
Is there anyone you'd like us to notify?	Gibt es jemanden, den wir informieren sollen?	notify	0	0
The lion is the king of the beasts.	Der Löwe ist der König der Tiere.	beasts	0	0
An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	greed	0	0
He dared not jump the beck.	Er traute sich nicht, über den Bach zu springen.	dared	0	0
'Yesterday,' said the priest, 'a boy was born in the poorest house in the village. I named the unlucky little thing "Vassili."	„Gestern“, sagte der Priester, „kam im ärmsten Haus des Dorfes ein Junge zur Welt. Ich habe das unglückselige Wesen Wassili genannt.“	unlucky	0	0
The classroom is full of teenagers. A couple of them are asleep.	Das Klassenzimmer ist voller Jugendlicher. Ein paar schlafen.	classroom	0	0
The United States had a treaty of friendship with Mexico.	Es bestand ein Freundschaftsvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko.	treaty	0	0
I was completely exhausted after the hike.	Ich war nach der Wanderung völlig erschöpft.	hike	0	0
Someone withdrew the dagger from my back.	Jemand zog mir den Dolch aus dem Rücken.	dagger	0	0
This tome could snap my spine.	Dieser Wälzer könnte mir das Rückgrat brechen.	spine	0	0
Some researchers believe that the pigeons can detect the Earth's magnetic field.	Manche Forscher glauben, die Tauben könnten das Magnetfeld der Erde spüren.	detect	0	0
Le Mur des "Je t'aime" (The "I Love You" Wall) in Paris, features the words "I love you" written 311 times in 250 different languages.	„Le Mur des je t’aime“, die „Ich-liebe-dich-Mauer“, in Paris ist dreihundertelfmal, in zweihundertfünfzig verschiedenen Sprachen, mit den Worten „Ich liebe dich“ beschrieben.	des	0	0
Tom dated Mary when they were both teenagers.	Tom ging mit Mary aus, als beide Jugendliche waren.	teenagers	0	0
She has very nice-looking handwriting.	Sie hat eine sehr schöne Handschrift.	handwriting	0	0
Tom pretended to be the fabulously wealthy owner of a famous American hotel chain that now planned to also expand to Germany; with a hand held in front of her, Mary hid her giggling at his mock American accent and at how everyone had been taken in.	Tom tat so, als wäre er der steinreiche Besitzer einer berühmten Hotelkette in Amerika, die nun auch nach Deutschland expandieren wolle; Maria kicherte hinter vorgehaltener Hand über seinen gespielten amerikanischen Akzent und wie alle auf ihn hereinfielen.	mock	0	0
The surface of Mars is a challenging and inhospitable place, especially for rovers.	Die lebensfeindliche Marsoberfläche wartet, besonders Marsfahrzeugen, mit Herausforderungen auf.	challenging	0	0
Layla went to Salima's salon to get her hair done.	Laila hat sich bei Salima die Haare machen lassen.	salon	0	0
Exercise caution in your business affairs; for the world is full of trickery. But let this not blind you to what virtue there is; many persons strive for high ideals; and everywhere life is full of heroism.	In deinen geschäftlichen Angelegenheiten lass Vorsicht walten; denn die Welt ist voller Betrug. Aber dies soll dich nicht blind machen gegen gleichermaßen vorhandene Rechtschaffenheit. Viele Menschen ringen um hohe Ideale; und überall ist das Leben voller Heldentum.	virtue	0	0
The lawsuit isn't yet resolved.	Das Verfahren ist noch offen.	lawsuit	0	0
Clap.	Klatsch.	clap	0	0
You look better without the mustache.	Du siehst ohne den Schnurrbart besser aus.	mustache	0	0
No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	offence	0	0
He went on holiday to the Med.	Er ist ans Mittelmeer in Urlaub gefahren.	med	0	0
A shepherd had a faithful dog, called Sultan, who had grown very old, and had lost all his teeth.	Es hatte ein Bauer einen treuen Hund, der Sultan hieß; der war alt geworden und hatte alle Zähne verloren.	sultan	0	0
Her attraction was dubious even after the second glass of wine.	Ihre Attraktivität erschien selbst nach dem zweiten Glas noch fraglich.	attraction	0	0
In 2019, 37 percent of the voters of the ruling conservative Spanish party responded "no" to the question of whether Franco had been a dictator.	37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	franco	0	0
There are tennis courts in this park.	In diesem Park gibt es Tennisplätze.	courts	0	0
The fortress fell.	Die Festung fiel.	fortress	0	0
There's another café on the third floor.	Im dritten Stock gibt es noch ein Café.	café	0	0
Peel the orange and give me a piece.	Pelle die Apfelsine und gib mir ein Stück!	peel	0	0
We ran out of petrol on the way.	Uns ist unterwegs der Sprit ausgegangen.	petrol	0	0
Whenever something disappears from your life, it is only a sign that something better is on the road.	Immer wenn etwas aus deinem Leben verschwindet, ist das nur ein Zeichen dafür, dass etwas Besseres unterwegs ist.	disappears	0	0
Trump is a Russian asset.	Trump ist ein russischer Aktivposten.	asset	0	0
The shopkeeper couldn't tell warp from weft.	Der Ladenbesitzer konnte Kette und Schuss nicht auseinanderhalten.	warp	0	0
Mary wrote to Father Christmas saying that she would love to spend a year working as an elf in his workshop.	Maria schrieb dem Weihnachtsmann, dass sie gern mal ein Jahr als Elfe in seiner Werkstatt arbeiten würde.	workshop	0	0
Carbon dioxide is a greenhouse gas. That means it traps heat from Earth's surface and holds the heat in the atmosphere.	Kohlendioxid ist ein Treibhausgas, das heißt, dass es die Wärme von der Oberfläche der Erde in der Atmosphäre hält.	traps	0	0
Nothing I do is appreciated.	Nichts, was ich tue, schätzt man.	appreciated	0	0
The accused was condemned to ten years in prison.	Der Angeklagte wurde zu zehn Jahren Freiheitsstrafe verurteilt.	condemned	0	0
She is muttering to herself.	Sie murmelt vor sich hin.	muttering	0	0
I asked Tom if he was cold, but he shook his head.	Ich fragte Tom, ob ihm kalt sei, aber er schüttelte mit dem Kopf.	shook	0	0
I went to the Naval Academy.	Ich war auf der Marineakademie.	naval	0	0
Mennad's Egyptian girlfriend ditched him.	Mennads ägyptische Freundin hat ihn sitzen lassen.	egyptian	0	0
Is it necessary to expand human knowledge with space exploration?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	expand	0	0
We started before sunrise.	Wir brachen vor Sonnenaufgang auf.	sunrise	0	0
It is like casting pearls before swine.	Das ist Perlen vor die Säue werfen.	swine	0	0
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	jingle	0	0
His Lordship hasn't got up yet. I suggest you try later.	Der gnädige Herr ist noch nicht aufgestanden. Ich schlage vor, Sie versuchen es später noch einmal.	lordship	0	0
A peach fell on Newton's head.	Newton fiel ein Pfirsich auf den Kopf.	peach	0	0
It was filmed in Australia.	Er wurde in Australien gedreht.	filmed	0	0
What's the minimum salary in Pakistan?	Welchen Mindestlohn hat man in Pakistan?	pakistan	0	0
"Where can I get hold of a map of the city?" "If you go further down this street, you'll come to a petrol station. They've got a selection of street maps there."	„Wo kann ich hier einen Stadtplan bekommen?“ – „Wenn Sie diese Straße weiter entlanggehen, kommen sie an einer Tankstelle vorbei. Dort gibt es auch eine Auswahl an Stadtplänen.“	selection	0	0
The animal made a squeaking sound.	Das Tier gab ein Quieken von sich.	squeaking	0	0
I should have used a condom.	Ich hätte ein Kondom benutzen sollen.	condom	0	0
Tom bought a Barbie doll with a beard.	Tom hat eine Barbie-Puppe mit Bart gekauft.	barbie	0	0
It's nice sitting alongside a hot fireplace.	Es ist schön, an einem heißen Kamin zu sitzen.	alongside	0	0
The dam design includes an emergency spillway weir, to handle flood flows without risking erosion on the rest of the embankment.	Der Dammentwurf enthält ein Überfallwehr, um Flutströme zu bewältigen, ohne Erosion der restlichen Aufschüttung zu riskieren.	risking	0	0
Do you really believe that you live in a democratic country?	Glauben Sie wirklich, dass Sie in einem demokratischen Land leben?	democratic	0	0
Are you saying Tom is a nerd?	Willst du damit sagen, daß Tom ein Streber ist?	nerd	0	0
They are dancers.	Sie sind Tänzer.	dancers	0	0
He isn't a crook.	Er ist kein Gauner.	crook	0	0
I feel that Tatoeba has become a very warm and cozy place for us language lovers; especially for all those of us who can grasp and learn languages relatively easily and quickly.	Ich finde, dass Tatoeba für uns Sprachfreunde zu einem sehr angenehmen und behaglichen Ort geworden ist, besonders für all diejenigen von uns, die verhältnismäßig schnell und einfach Sprachen erfassen und lernen können.	grasp	0	0
Do you want me to translate that for you?	Soll ich dir das übersetzen?	translate	0	0
In this world, it's difficult to go on behaving like a human being.	In dieser Welt ist es schwer sich noch wie ein Mensch zu verhalten.	behaving	0	0
You can't imagine how humiliating this is.	Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	humiliating	0	0
The sisters often quarrel over nothing.	Die Schwestern streiten sich oft wegen Kleinigkeiten.	quarrel	0	0
My grandpa is a lively and good-humoured man.	Mein Großvater ist ein lebhafter und wohlgelaunter Mann.	lively	0	0
Tom was beside himself with fury.	Tom war außer sich vor Wut.	fury	0	0
It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.	Es ist unlogisch, zu glauben, dass kleine Kinder schneller rennen können als Polizisten.	policemen	0	0
Tom calls his karate teacher Sensei.	Tom nennt seinen Karatelehrer Sensei.	sensei	0	0
Our forefathers would not have given the name of Senate to our supreme council if they did not see in the elders the virtues of prudence, common sense and reason.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	elders	0	0
Mary is said to have sung so beautifully that, when one day she ventured on to a battlefield, the opposing soldiers dropped their weapons, forgot their enmity and sat down together just to listen to her; the birds are said to have fallen silent; the trees, to have uprooted themselves and moved closer; the stones, they say, rose from the riverbed and mounted the bank, and the wind blew only to carry her melodious voice.	Maria soll so schön gesungen haben, dass sie eines Tages auf ein Schlachtfeld ging und die verfeindeten Soldaten dort ihre Waffen fallenließen, ihre Feindschaft vergaßen und sich gemeinsam hinsetzten, nur um sie zu hören; die Vögel sollen verstummt sein; die Bäume sollen sich selbst entwurzelt haben und nähergekommen sein; die Steine sollen vom Grund des Flusses aufgestiegen und ans Ufer gekommen sein, und der Wind soll nur noch hergeweht sein, um ihre Klänge zu tragen.	battlefield	0	0
The tires are very sticky.	Die Reifen haften sehr gut.	sticky	0	0
Liu Xiaobo is Chinese.	Liu Xiaobo ist Chinese.	liu	0	0
Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	Primitive Rechenapparate gab es schon lange vor Entwicklung des Computers.	primitive	0	0
The reign of Philip II lasted forty years.	Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.	reign	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Laut Eugene Wigner, einem Nobelpreisträger für Physik, könnte das menschliche Bewusstsein tatsächlich „ausstrecken“ – auf unerklärliche Weise – und den physikalischen Zustand eines Systems verändern.	eugene	0	0
You must have a secret banana stash.	Du musst ein geheimes Bananenversteck haben.	stash	0	0
Human beings evolved their intelligence.	Die Menschen entwickelten ihre Intelligenz.	evolved	0	0
From this we can derive the argument that major population shifts are not the result of economic change.	Daraus können wir das Argument ableiten, dass große Bevölkerungsverschiebungen nicht das Resultat ökonomischer Veränderungen sind.	shifts	0	0
Can you unlock your phone?	Kannst du dein Smartphone entsperren?	unlock	0	0
More and more popular are devices with the alternative Android operating system, which has an open architecture.	Immer populärer werden Geräte mit dem alternativen Betriebssystem Android, das eine offene Architektur hat.	devices	0	0
The woman noticed a peculiar painting on the wall.	Die Frau bemerkte ein merkwürdiges Gemälde an der Wand.	peculiar	0	0
Do you have any special talents, powers or abilities?	Hast du irgendwelche besonderen Begabungen, Kräfte oder Fähigkeiten?	talents	0	0
Anita washes the tub.	Anita wäscht die Wanne.	anita	0	0
Tom is used to talking to foreigners.	Tom ist es gewohnt, mit Ausländern zu sprechen.	foreigners	0	0
Tom often munches on snacks while watching TV.	Tom knabbert beim Fernsehen häufig etwas.	snacks	0	0
The Royal Canadian Mint will no longer distribute the coin to financial institutions around the country, but it will remain legal tender.	Die königlich kanadische Münzanstalt wird das Geldstück nicht länger an Finanzinstitute im ganzen Land verteilen, aber es wird gesetzliches Zahlungsmittel bleiben.	mint	0	0
It's pissing with rain.	Es schifft.	pissing	0	0
The fuse has blown.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	fuse	0	0
The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	towers	0	0
There are several good reasons why I have a freezer.	Es gibt mehrere gute Gründe, warum ich einen Tiefkühlschrank habe.	freezer	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Tom hat seine ganze Erbschaft vergeudet.	inheritance	0	0
It was a frightening spectacle for the residents of the ancient mountain villages.	Für die Bewohner der alten Bergdörfer war es ein erschreckendes Spektakel.	villages	0	0
The jewel was stolen during the night.	Der Juwel wurde in der Nacht gestohlen.	jewel	0	0
That's bollocks!	Das ist Quatsch!	bollocks	0	0
Why do turtles have shells?	Wozu haben Schildkröten Panzer?	shells	0	0
His thick black wavy hair was swept back with deliberate carelessness.	Seine dichten gewellten schwarzen Haare wurden mit absichtlicher Nachlässigkeit nach hinten geworfen.	swept	0	0
Mary received praise and recognition from all sides for her accounts of Tom's life and work.	Maria erhielt von allen Seiten Lob und Anerkennung für ihre Berichte über das Leben und das Wirken Toms.	recognition	0	0
Go get a shovel.	Geht eine Schaufel holen.	shovel	0	0
It is the most artistic picture I have ever taken.	Es ist das künstlerischste Bild, das ich je aufgenommen habe.	artistic	0	0
If someone is not envied, they don't have enviable qualities.	Wenn jemand nicht beneidet wird, hat er keine beneidenswerten Eigenschaften.	qualities	0	0
It was the first time that Tom had ever been on a ferry.	Es war das erste Mal, dass Tom je auf einer Fähre war.	ferry	0	0
Tom must've misunderstood.	Tom muß das mißverstanden haben.	misunderstood	0	0
Tom found a portal to the underworld.	Tom fand ein Portal zur Unterwelt.	portal	0	0
They know how to make an atomic bomb.	Sie wissen, wie man eine Atombombe baut.	atomic	0	0
Javier blushed.	Javier errötete.	javier	0	0
Mary and Junior's father are not big fans of Fetty Wap's music, even claiming that he's "ruined rap forever", meanwhile; Junior absolutely loves his music.	Mary und Juniors Vater sind keine großen Fans von Fetty Waps Musik; behaupten sogar, dass er „Rap für immer runiniert“, wohingegen Junior seine Musik liebt.	claiming	0	0
Male patients are sometimes reluctant to be examined by female doctors, and vice versa.	Männlichen Patienten ist es manchmal unangenehm, von weiblichen Ärzten untersucht zu werden, und umgekehrt.	examined	0	0
Many countries have joined the defensive alliance.	Viele Länder sind dem Verteidigungsbündnis beigetreten.	defensive	0	0
Tom and Mary became an overnight sensation.	Tom und Maria wurden über Nacht zur Sensation.	sensation	0	0
Say "ahhh!"	Sag „Ah!“	ahhh	0	0
I can go there provided I return before the 5th.	Ich darf unter der Bedingung hin, dass ich vor fünf Uhr wieder da bin.	5th	0	0
Recession is a temporary falling off of business activity during a period when such activity is generally increasing.	Rezession ist das temporäre Nachlassen wirtschaftlicher Aktivitäten während einer Zeit, in der diese üblicherweise zunehmen.	increasing	0	0
The fugitive is armed and dangerous.	Der Flüchtige ist bewaffnet und gefährlich.	fugitive	0	0
The urban population in most developing countries is increasing very fast.	Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.	urban	0	0
There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	In seinem Kopf bildete sich eine explosive Mischung aus Minderwertigkeitsgefühl und Allmachtsvision.	visions	0	0
Do you have more than one bathing suit?	Hast du mehr als einen Badeanzug?	bathing	0	0
Inspector Gregory, to whom the case has been committed, is an extremely competent officer.	Inspektor Gregory, dem der Fall übertragen wurde, ist ein überaus kompetenter Beamter.	gregory	0	0
Sherlock Holmes rubbed his hands with delight.	Sherlock Holmes rieb sich vor Entzücken die Hände.	delight	0	0
The function of most genes remains a mystery.	Die Funktion der meisten Gene bleibt ein Rätsel.	genes	0	0
The universe has no boundaries.	Das Universum hat keine Grenzen.	boundaries	0	0
Exercise caution in your business affairs; for the world is full of trickery. But let this not blind you to what virtue there is; many persons strive for high ideals; and everywhere life is full of heroism.	In deinen geschäftlichen Angelegenheiten lass Vorsicht walten; denn die Welt ist voller Betrug. Aber dies soll dich nicht blind machen gegen gleichermaßen vorhandene Rechtschaffenheit. Viele Menschen ringen um hohe Ideale; und überall ist das Leben voller Heldentum.	caution	0	0
Sami strangled Layla with one of her scarfs.	Sami hat Layla mit einem ihrer Schals gewürgt.	strangled	0	0
I should've been more thorough.	Ich hätte gründlicher sein sollen.	thorough	0	0
I've got mosquito bites and they really itch. Do you have any medicine for it?	Ich habe stark juckende Mückenstiche. Haben Sie irgendein Mittel dagegen?	bites	0	0
Tom told Mary he'd never been to a nude beach.	Tom ließ Maria wissen, dass er noch nie an einem Nacktstrand gewesen sei.	nude	0	0
The desk looks tidy.	Der Schreibtisch macht einen aufgeräumten Eindruck.	tidy	0	0
Patricia approached the house.	Patricia näherte sich dem Haus.	patricia	0	0
I would rather just have fun with my friends, the people who have made it clear that they are interested in a shared experience, than deal with things that are purely performed due to some sense of obligation.	Ich möchte lieber Spaß mit meinen Freunden haben, den Menschen, die zum Ausdruck gebracht haben, daß ihnen auch daran gelegen ist, etwas zusammen zu erleben, als mich mit Dingen herumzuschlagen, wo man aus irgendeinem Pflichtbewußtsein heraus lediglich so tut, als ob.	obligation	0	0
Ari Up (Ariane Forster) was the frontwoman of the Slits.	Ari Up (Ariane Forster) war die Frontfrau von „The Slits“.	ari	0	0
We'll be holding a clearance sale next week.	Nächste Woche ist Ausverkauf.	clearance	0	0
Mary is a shy and reserved young woman.	Maria ist eine schüchterne und zurückhaltende junge Frau.	reserved	0	0
NASA says it has sufficient information to say that a human visit to the red planet is feasible.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	nasa	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	1992 verteidigte Marion Tinsley (1927-1995), der scheinbar unschlagbare Weltmeister im Damespiel, seinen Titel gegen das Computerprogramm CHINOOK in einer Reihe von Partien, von denen er 4 gewann, 2 verlor und 33 Remis machte. Dies war das erste Mal, dass ein menschlicher Weltmeister seinen Titel gegen einen Computer verteidigte.	marion	0	0
Reflect on what you have done.	Denk darüber nach, was du getan hast.	reflect	0	0
The gun is jammed.	Das Gewehr klemmt.	jammed	0	0
I have another ace up my sleeve.	Ich habe noch ein As im Ärmel.	sleeve	0	0
The lesson is classy.	Das Unterrichten ist klasse.	classy	0	0
He called me "fag."	Er nannte mich "Schwuchtel".	fag	0	0
The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	Der Papst entkam durch einen Geheimgang, der den Vatikan mit der Engelsburg verbindet.	angelo	0	0
How many bananas did you buy?	Wie viele Bananen haben Sie gekauft?	bananas	0	0
Tom is her ex-husband.	Tom ist ihr Exmann.	ex-husband	0	0
We are not saints.	Wir sind keine Heiligen.	saints	0	0
Even the longest day ends at some point.	Selbst der längste Tag findet irgendwann sein Ende.	longest	0	0
Many relatives came to the confirmation.	Zur Konfirmation kamen viele Verwandte.	confirmation	0	0
Have you ever fried mushrooms?	Hast du schon einmal Pilze gebraten?	mushrooms	0	0
Toni speaks English better than me.	Tony spricht besser Englisch als ich.	toni	0	0
Tom is now cramming for the finals.	Tom paukt gerade für die Abschlussklausuren.	finals	0	0
Tom, a self-made millionaire, had lived in abject poverty as a child.	Tom, der es aus eigener Kraft zum Millionär brachte, hatte als Kind in bitterer Armut gelebt.	millionaire	0	0
Tom's biological parents gave him up for adoption.	Tom wurde von seinen leiblichen Eltern zur Adoption freigegeben.	adoption	0	0
Halley is perhaps the most famous comet in history.	Der Halleysche Komet ist möglicherweise der berühmteste aller Zeiten.	comet	0	0
"For Mr. Sherlock Holmes," he said, stepping into the room and handing my friend the letter.	„An Herrn Sherlock Holmes“, sagte er, als er ins Zimmer trat und meinem Freund den Brief überreichte.	handing	0	0
"Tom is a very cheerful person." "With all the weed he smokes, that doesn't surprise me."	„Tom ist ein sehr fröhlicher Mensch.“ – „Bei dem vielen Gras, das der raucht, wundert mich das nicht.“	cheerful	0	0
That's acceptable.	Das ist annehmbar.	acceptable	0	0
I think your plan isn't realistic.	Ich finde, dein Plan ist nicht realistisch.	realistic	0	0
She waits tables for a living.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt als Serviererin.	waits	0	0
Sometimes nodding is sufficient to indicate to a person that you're listening attentively to him or her.	Manchmal genügt ein Nicken, um jemandem zu signalisieren, daß man ihm aufmerksam zuhört.	sufficient	0	0
Sound needs matter to propagate through. However, cosmic noise and electromagnetic waves don't.	Der Schall benötigt Materie, um sich ausbreiten zu können, Weltraumrauschen oder elektromagnetische Wellen aber nicht.	cosmic	0	0
Abolish intellectual property.	Schafft das intellektuelle Eigentum ab!	intellectual	0	0
I started to vomit.	Ich begann, mich zu übergeben.	vomit	0	0
My cat lies next to me when I play piano, but I think it's really appreciating the fabric of the bench and the warmth of the duct over it.	Meine Katze liegt neben mir, wenn ich Klavier spiele, aber ich glaube, in Wirklichkeit mag sie den Stoffbezug des Hockers und die Wärme des Heizungsrohrs über ihr.	warmth	0	0
Diamond rings were not associated with marriage proposals until an advertising drive from the De Beers diamond cartel in the late 1940s embedded the idea in American culture.	Diamantringe wurden nicht mit Heiratsanträgen assoziiert, bevor eine Werbekampagne des De-Beers-Diamantkartells in den späten 1940ern diese Idee in die amerikanische Kultur einprägte.	associated	0	0
Alas, what ill luck has befallen me!	O weh, welch Unglück widerfährt mir!	alas	0	0
I have five sons. Two of them are engineers, another is a teacher and the others are students.	Ich habe fünf Söhne. Zwei sind Ingenieure, einer ist Lehrer und die restlichen beiden sind Studenten.	engineers	0	0
Did you offend someone important?	Hast du jemand Wichtiges beleidigt?	offend	0	0
The bill was approved by an overwhelming majority.	Der Antrag wurde von einer überwältigenden Mehrheit angenommen.	overwhelming	0	0
Serve with soy sauce, rice vinegar, or sherry.	Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	sherry	0	0
He just moved into an apartment he inherited from his parents.	Er ist gerade in eine Wohnung gezogen, die er von seinen Eltern geerbt hat.	inherited	0	0
"The Little Prince" by Antoine de Saint-Exupéry has been translated from French into many languages.	"Der Kleine Prinz" von Antoine de Saint-Exupéry ist aus dem Französischen in viele Sprachen übersetzt worden.	antoine	0	0
She was so beside herself with joy that she started to dance around the room, whooping loudly.	Sie war so außer sich vor Freude, dass sie anfing, durch das Zimmer zu tanzen und dabei laut zu jauchzen.	whooping	0	0
If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.	scars	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
It will do for ordinary purposes.	Es ist ausreichend für gewöhnliche Zwecke.	purposes	0	0
The task has been robbing him of all energy.	Die Aufgabe hat ihn aller Energie beraubt.	robbing	0	0
I have never seen a red refrigerator.	Ich sah nie einen roten Kühlschrank.	refrigerator	0	0
Is your brother a ski instructor?	Ist euer Bruder Skilehrer?	instructor	0	0
Our moms are best friends.	Unsere Mütter sind beste Freundinnen.	moms	0	0
I'm afraid you have to work overtime.	Es tut mir schrecklich leid, aber Sie müssen Überstunden machen.	overtime	0	0
Percy has been inquiring for you all morning.	Percy fragt schon den ganzen Morgen nach dir.	percy	0	0
Do you know of a dish that has laurel leaves in it?	Kennst du ein Gericht, das Lorbeerblätter enthält?	laurel	0	0
Male elephant seals can weigh up to 10 times more than females.	Die Bullen der See-Elefanten können bis zu zehnmal so viel wie ein Weibchen wiegen.	females	0	0
I've made a lot of sacrifices.	Ich habe viele Opfer erbracht.	sacrifices	0	0
The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	Die japanische Flagge ist ein weißes Rechteck mit einer roten Scheibe im Zentrum, die die Sonne darstellt.	representing	0	0
I like to lie on my back and watch the clouds drift by.	Ich mag es, auf dem Rücken zu liegen und die Wolken vorüberziehen zu sehen.	drift	0	0
She's ruthless.	Sie ist skrupellos.	ruthless	0	0
The Po is Italy's longest river.	Der Po ist der längste Fluss Italiens.	po	0	0
Tom's arguments didn't convince us.	Toms Argumente haben uns nicht überzeugt.	arguments	0	0
My French is crappy.	Mein Französisch ist Mist.	crappy	0	0
The town musicians of Bremen had no home.	Die Bremer Stadtmusikanten hatten kein Zuhause.	musicians	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sidney	0	0
It was depressing to watch.	Es war bedrückend, dabei zuzusehen.	depressing	0	0
The beginners' level oral exam lasts for ten minutes, the intermediate level for fifteen and the advanced level for twenty.	Die mündliche Sprachprüfung der Grundstufe dauert zehn Minuten, die der Mittelstufe fünfzehn und die der Oberstufe zwanzig.	lasts	0	0
Doom has been ported to a calculator.	„Doom“ ist auf einen Taschenrechner übertragen worden.	doom	0	0
Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	Deine Augen sind genauso schön wie die Arme der Venus von Milo.	milo	0	0
That's thieves' cant.	Das ist Gaunersprache.	cant	0	0
What have you got in your backpack?	Was hast du in deinem Rucksack?	backpack	0	0
Window or aisle?	Fenster oder Gang?	aisle	0	0
Do you have any idea how insulting that is?	Habt ihr irgendeine Vorstellung, wie beleidigend das ist?	insulting	0	0
When will this paper's latest edition be out?	Wann erscheint die nächste Ausgabe dieser Zeitung?	edition	0	0
The losses are incalculable.	Die Verluste sind unkalkulierbar.	losses	0	0
The letters "sch" in German words and "sh" in English are written "ŝ" in Esperanto. That saves space and ink.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	sh	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	preacher	0	0
"Is Tom's surname Smith or Schmidt?" "He always adapts his name to the language of the country he's in. It's just his way."	„Heißt Tom mit Nachnamen Smith oder Schmidt?“ – „Er passt seinen Namen immer der Sprache des Landes an, in dem er sich gerade aufhält. Das ist so seine Art.“	schmidt	0	0
The lamp was swinging back and forth.	Die Lampe schwang hin und her.	swinging	0	0
He is managing the business for his father.	Er führt das Geschäft für seinen Vater.	managing	0	0
We're sinking.	Wir sinken.	sinking	0	0
I'm not casting a spell over their children.	Ich verhexe deren Kinder nicht.	casting	0	0
Trials have shown that a malaria vaccine developed by scientists at Oxford University provides up to 80% protection.	Versuche haben gezeigt, dass ein von Wissenschaftlern der Universität Oxford entwickelter Malariaimpfstoff einen bis zu 80%igen Schutz bietet.	trials	0	0
I'll demonstrate it with the help of some concrete examples.	Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	demonstrate	0	0
Condoms offer protection against sexually transmitted diseases.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	diseases	0	0
When they had lived happily together for a few years, the King's mother, who was a wicked woman, began to slander the young Queen, and said to the King, "This is a common beggar girl whom thou hast brought back with thee. Who knows what impious tricks she practises secretly!"	Als sie ein paar Jahre miteinander vergnügt gelebt hatten, fing die Mutter des Königs, die eine böse Frau war, an, die junge Königin zu verleumden, und sprach zum König: „Es ist ein gemeines Bettelmädchen, das du dir mitgebracht hast. Wer weiß, was für gottlose Streiche sie heimlich treibt!“	beggar	0	0
The bill amounts to five thousand yen.	Die Rechnung beläuft sich auf fünftausend Yen.	amounts	0	0
The thief was traced by the stolen goods.	Die gestohlenen Sachen ergaben eine Spur auf den Dieb.	traced	0	0
You saw a raven.	Du hast einen Raben gesehen.	raven	0	0
This work is too heavy and exhausting for a single woman. I will activate my robot!	Diese Arbeit ist zu schwer und zu mühselig für eine einzelne Frau. Ich will meinen Roboter aktivieren!	activate	0	0
It hurt when you slapped me.	Es hat weh getan, als Sie mich geohrfeigt haben.	slapped	0	0
It's not long gone failure, nor heroic deeds to come, but here and now, which you should consider.	Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	heroic	0	0
Leo started to roar when he was two years old.	Leo fing zu brüllen an, als er zwei Jahre alt war.	roar	0	0
What a queer story!	Was für eine seltsame Geschichte!	queer	0	0
Too Much Too Young by The Specials reached number one in the UK Singles Chart in 1980.	„Too Much Too Young“ („Zuviel, zu jung”) von „The Specials“ stieg 1980 zur Nr. 1 in der britischen Single-Hitliste auf.	uk	0	0
Tom and Mary always wear matching clothes.	Tom und Maria sind immer zueinander passend gekleidet.	matching	0	0
Donald's parents named him after Donald Trump.	Donalds Eltern haben ihn nach Donald Trump benannt.	trump	0	0
The news of the mayor's resignation traveled fast.	Die Kunde vom Rücktritt des Bürgermeisters verbreitete sich rasch.	resignation	0	0
Differential calculus was developed by Newton (alongside the work of Leibniz in this matter) to solve problems in mechanics.	Die Differentialrechnung wurde von Newton entwickelt (parallel zu den Arbeiten von Leibniz zu diesem Thema), um Probleme aus der Mechanik zu beschreiben.	newton	0	0
Sincerely speaking, that's a reason to blow your brains out.	Das ist, offen gesagt, schon ein Grund, sich das Gehirn herauszupusten.	sincerely	0	0
Miss Stacy caught me reading Ben Hur in school yesterday afternoon when I should have been studying my Canadian history.	Fräulein Stacy hat mich gestern Nachmittag in der Schule dabei erwischt, wie ich Ben Hur gelesen habe, statt kanadische Geschichte zu lernen.	stacy	0	0
Carmen doesn't know Saul, but he's a friend of a friend of Carmen.	Carmen kennt Saúl nicht, aber er ist der Freund eines Freundes von Carmen.	saul	0	0
He was ranting and raving like a madman.	Er wütete wie ein Wahnsinniger.	madman	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins war eine der berühmtesten Sopranistinnen der Welt.	jenkins	0	0
Don't poke fun at foreigners.	Mach dich nicht über Ausländer lustig.	poke	0	0
Do you still like spicy food?	Magst du immer noch scharfes Essen?	spicy	0	0
Er, could we swap mobile numbers next time?	Ach, wollen wir nicht nächstes Mal Handynummern austauschen?	swap	0	0
I have far too many programs installed on my computer. Maybe if I uninstall some of them, my computer will run much faster.	Auf meinem Rechner sind viel zu viele Programme installiert. Vielleicht läuft er schneller, wenn ich einige davon deinstalliere.	programs	0	0
She persevered through sheer willpower.	Sie hat mit purer Willenskraft durchgehalten.	sheer	0	0
Tom's spaceship has artificial gravity.	Auf Toms Raumschiff gibt es künstliche Schwerkraft.	spaceship	0	0
Newscasters blink a lot.	Nachrichtensprecher blinzeln viel.	blink	0	0
I had trouble with the new car. It was difficult to steer.	Ich hatte Probleme mit dem neuen Wagen. Er ließ sich schwer steuern.	steer	0	0
Female mayors are more than twice as likely as males to experience psychological abuse and almost three times as likely to experience physical violence.	Frauen sind im Bürgermeisteramt mehr als doppelt so häufig psychologischen Misshandlungen und fast dreimal so häufig körperlicher Gewalt ausgesetzt wie Männer.	males	0	0
I need to give you an injection.	Ich muss dir eine Spritze geben.	injection	0	0
Sysko works like an ant.	Sysko arbeitet fleißig wie eine Ameise.	ant	0	0
More than ever, a reform of the health care system is needed.	Wir brauchen dringender als je zuvor eine Reform des Gesundheitssystems.	reform	0	0
There's no reason why you shouldn't get on well with your mother-in-law.	Es gibt keinen Grund, warum man mit seiner Schwiegermutter nicht gut auskommen sollte.	mother-in-law	0	0
Unless an object has a temperature of absolute zero (−273 °C) it reflects, absorbs, and emits energy—called electromagnetic radiation—in ways that depend on its physical and chemical properties.	Sofern die Temperatur eines Objektes nicht beim absoluten Nullpunkt (−273 °C) liegt, reflektiert, absorbiert und emittiert es in einer von seinen physikalischen und chemischen Eigenschaften abhängigen Weise Energie, die man als elektromagnetische Strahlung bezeichnet.	properties	0	0
The battle was virtually over.	Der Kampf war im Wesentlichen vorbei.	virtually	0	0
During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	Zur Zeit des Stalinismus wurden aus Konzentrationslagerinsassen Sklaven im Dienste des Staates.	camps	0	0
When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	Als Kind tat Tom gerne so, als spiele er Schlagzeug, indem er mit den Fingern auf den Küchentisch schlug. Seinem Vater gefiel das gar nicht.	tapping	0	0
I would like a glass of tequila.	Ich hätte gern ein Glas Tequila.	tequila	0	0
The Prime Minister said that he didn't want to pre-empt the findings of the inquiry by making any policy changes before its recommendations were handed down.	Der Premierminister sagte, dass er dem Abschlussbericht des Untersuchungsausschusses nicht zuvorkommen und nicht einen politischen Kurswechsel in die Wege leiten wolle, ehe dessen Empfehlungen vorlägen.	inquiry	0	0
I've never fainted before.	Ich bin noch nie ohnmächtig geworden.	fainted	0	0
After the fall of the Roman Empire of the West, the Church of Rome not only continued to use Latin but, in a certain way, made herself its custodian and champion in both the theological and liturgical sectors as well as in formation and in the transmission of knowledge.	Nach dem Fall des Weströmischen Reiches benutzte die römische Kirche nicht nur weiterhin Latein, sondern machte sich gewissermaßen zu seiner Verwahrerin und Verfechterin, sowohl in Theologie und Liturgie als auch in der Wissensbildung und -verbreitung.	formation	0	0
The room is full of trophies, prizes, mounted shields, medals and award certificates.	Der Raum ist voller Pokale, Preise, Plaketten, Medaillen und Diplome.	shields	0	0
Air atoms and molecules are constantly escaping to space from the exosphere.	Es entweichen beständig Atome und Moleküle der Luft aus der Exosphäre in den Weltraum.	escaping	0	0
I am also unemployed.	Ich bin auch arbeitslos.	unemployed	0	0
The man suspected of murdering Tom has been arrested.	Toms mutmaßlicher Mörder wurde festgenommen.	murdering	0	0
I've interviewed a number of your teammates, and they all think you're the best player on the team.	Ich habe mehrere deiner Mitspielerinnen befragt, und die finden alle, dass du die beste Spielerin der Mannschaft bist.	interviewed	0	0
They made a striking couple.	Sie waren ein bezauberndes Paar.	striking	0	0
Antique carpets are especially valuable.	Antike Teppiche sind besonders wertvoll.	antique	0	0
Good day. Are you Mr. Sherlock Holmes?	Guten Tag! Sind Sie Mr. Sherlock Holmes?	sherlock	0	0
If I eat any more, I'll have to puke.	Wenn ich noch mehr esse, muss ich mich übergeben.	puke	0	0
Tom is hysterical.	Tom ist hysterisch.	hysterical	0	0
He's taller than the other boys.	Er ist größer als die anderen Jungen.	taller	0	0
Unfortunately, full employment can no longer be taken for granted.	Leider kann man Vollbeschäftigung nicht mehr als selbstverständlich betrachten.	employment	0	0
Tom agrees with what you say.	Tom stimmt dem zu, was du sagst.	agrees	0	0
Tom decided not to play dodge ball because he wasn't feeling well.	Tom hat sich entschieden, kein Völkerball zu spielen, weil es ihm nicht gut ging.	dodge	0	0
Oceans do not so much divide the world as unite it.	Ozeane teilen die Welt nicht so sehr, wie sie sie vereinen.	unite	0	0
What are you mumbling about?	Was murmelt ihr da?	mumbling	0	0
Two small rabbits, a white rabbit and a black rabbit, lived in a large forest.	Zwei kleine Kaninchen, ein weißes Kaninchen und ein schwarzes Kaninchen, lebten in einem großen Wald.	rabbits	0	0
In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	Im Go-Spiel verhindert die Ko-Regel (ein Begriff für Ewigkeit auf Japanisch) die unbegrenzte Wiederholung zwischen benachbarten Kreuzungen, jetzt das Erobern eines Steins durch einen Spieler und dann das Erobern des einfangenden Steins durch den Gegner.	repeating	0	0
Have you ever ridden a mule?	Bist du schon einmal auf einem Maultier geritten?	mule	0	0
So-called regional specialities are things prized by out-of-towners but spurned by locals.	Sogenannte „regionale Spezialitäten“ sind Dinge, die von Auswärtigen hoch geschätzt, von Ortsansässigen aber verschmäht werden.	locals	0	0
Tom and Mary live in a seedy rundown neighbourhood.	Tom und Maria wohnen in einer schäbigen und heruntergekommenen Gegend.	neighbourhood	0	0
Republican Party leaders criticized President Hayes.	Die Führer der republikanischen Partei kritisierten Präsident Hayes.	hayes	0	0
All the young bats were happy to be flying. They flew around the lake and through the pine trees.	All die jungen Fledermäuse freuten sich, jetzt zu fliegen. Sie flogen um den See herum und durch die Kiefern.	bats	0	0
I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	Ich denke, dass die Zeugen Jehovas, die immer an meine Türe klopfen, keinen Unterschied machen zu den religiösen Fanatikern, die mir deren Glauben versuchen aufzudrängen.	beliefs	0	0
Your lives will be spared if you surrender.	Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.	spared	0	0
The vegetable bed in my garden is ninety centimeters wide.	Das Gemüsebeet in meinem Garten ist neunzig Zentimeter breit.	vegetable	0	0
A bunker won't protect you from viruses.	Ein Bunker schützt nicht vor Viren.	bunker	0	0
Tom picked up the remote and started flipping through channels.	Tom nahm die Fernbedienung und fing an, die Kanäle durchzugehen.	channels	0	0
We must incorporate cultural variables into our theory explaining this phenomenon.	Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	phenomenon	0	0
He put his hands on his hips.	Er stemmte die Hände in die Hüften.	hips	0	0
Why were Tom and Mary expelled from school?	Warum wurden Tom und Maria von der Schule verwiesen?	expelled	0	0
Tatoeba is really multilingual. All the languages are interconnected.	Tatoeba ist wirklich mehrsprachig. Alle Sprachen sind miteinander verbunden.	languages	0	0
When someone is very poor they receive financial support, either Hartz IV or Social help.	Wenn man ganz arm ist, bekommt man finanzielle Unterstützung: Hartz IV oder Sozialhilfe.	iv	0	0
The employee was escorted off the premises.	Der Angestellte wurde vom Gelände eskortiert.	premises	0	0
I'm not too sure how to pronounce that word.	Ich bin mir nicht ganz sicher, wie man dieses Wort ausspricht.	pronounce	0	0
We are soldiers in France, and we are citizens. Another reason to be proud, to be a citizen! For the poor, this consists in sustaining and preserving the wealthy in their power and their idleness. The poor must work there, before the majestic equality of the law, which forbids the wealthy and the poor alike to sleep under bridges, to beg in the streets and to steal bread. That is one of the good effects of the Revolution.	Wir sind Soldaten, in Frankreich, und wir sind Bürger. Eine weitere Quelle des Stolzes, Bürger zu sein! Für die Armen besteht das darin, die Reichen in ihrer Macht und ihrem Müßiggang zu unterstützen und zu erhalten. Dafür sollen sie unter der majestätischen Gleichheit des Gesetzes arbeiten, das es Reichen wie Armen verbietet, unter Brücken zu schlafen, auf den Straßen zu betteln und Brot zu stehlen. Das ist eine der Errungenschaften der Revolution.	bridges	0	0
The most perfect ape cannot draw an ape; only man can do that; but, likewise, only man regards the ability to do this as a sign of superiority.	Der vollkommenste Affe kann keinen Affen zeichnen; das vermag nur der Mensch. Aber auch nur der Mensch sieht in diesem Können ein Zeichen der Überlegenheit.	ape	0	0
I am Julius.	Ich bin Julius.	julius	0	0
I got bruises on both legs.	Ich habe Prellungen an beiden Beinen.	bruises	0	0
A convict has escaped from prison.	Ein Häftling ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.	convict	0	0
She gets prettier day by day.	Sie wird von Tag zu Tag hübscher.	prettier	0	0
What do you think about the French presidential elections?	Was denken Sie über die französischen Präsidentschaftswahlen?	elections	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Heute ist der achtzehnte Juni — und Muiriels Geburtstag!	18th	0	0
I'm tired, and a bit annoyed.	Ich bin erschöpft und ein wenig genervt.	annoyed	0	0
As I walked through the narrow streets of my hometown — which I hadn't visited for years — many people gave me quizzacious stares, as if they wanted to just burst out and laugh at me — then again, I am a clown, after all.	Als ich durch die schmalen Straßen meiner Heimatstadt - die ich seit Jahren nicht mehr besucht hatte - ging, warfen mir viele Leute spöttische Blicke zu, als ob sie einfach lachen und sich über mich lustig machen wollten - andererseits, ich bin ja auch ein Clown.	hometown	0	0
Mary bought a pair of cheap earrings.	Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.	earrings	0	0
Be discreet.	Seid diskret!	discreet	0	0
Tom poured some tea into a cracked teacup.	Tom goss Tee in eine gesprungene Tasse.	poured	0	0
The doctor gave her morphine.	Der Doktor gab ihr Morphin.	morphine	0	0
The rookie breathed new life into the team.	Der Neuling brachte neuen Schwung ins Team.	rookie	0	0
That's peanuts.	Das ist doch Kleingeld.	peanuts	0	0
The camel can go a long time without water and food.	Das Kamel kann lange Zeit ohne Wasser und Nahrung auskommen.	camel	0	0
Japanese Prime Minister Shinzo Abe said the 2020 Tokyo Summer Olympic Games may have to be postponed.	Der japanische Premierminister Abe Shinzō verkündete, dass die Olympischen Sommerspiele 2020 in Tōkyō möglicherweise verschoben werden müssten.	abe	0	0
Mary is chewing something.	Maria kaut etwas.	chewing	0	0
Tom must've been imagining things.	Tom muss sich das eingebildet haben.	imagining	0	0
He is a fast runner.	Er ist ein schneller Läufer.	runner	0	0
I grow tomatoes.	Ich pflanze Tomaten an.	tomatoes	0	0
I've found a sponsor.	Ich habe einen Sponsor gefunden.	sponsor	0	0
I'm afraid that my wishes will not be fulfilled.	Ich fürchte, dass meine Wünsche nicht erfüllt werden.	fulfilled	0	0
The probe is equipped with a microphone.	Die Sonde ist mit einem Mikrophon ausgestattet.	probe	0	0
Where did you learn karate?	Wo hast du Karate gelernt?	karate	0	0
Put some grease on the wheel. It squeaks.	Öle das Rad ein bisschen. Es quietscht.	grease	0	0
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.	dinosaurs	0	0
The king is afraid of a rebellion.	Der König fürchtet sich vor einem Aufstand.	rebellion	0	0
Marta loves you.	Marta liebt dich.	marta	0	0
Mothers often leave young behind while feeding offshore. Even a lone sea otter or seal pup is probably not abandoned!	Zur Nahrungssuche vor der Küste lassen Muttertiere ihre Jungen oft zurück. Selbst ein einzelnes Seeotter- oder Robbenjunges ist meistens nicht auf sich allein gestellt!	lone	0	0
Nan was spellbound by the violinist.	Oma war von dem Violinisten ganz hingerissen.	nan	0	0
Don't underestimate his determination.	Unterschätzen Sie seine Entschlossenheit nicht.	underestimate	0	0
Each year, twenty-seven million acres of the tropical rainforests are destroyed.	Jedes Jahr werden zehn Millionen Hektar tropischer Regenwald zerstört.	acres	0	0
Jewels worth €40-million were stolen in Cannes from the Carlton hotel.	Aus dem Carlton-Hotel in Cannes wurden Juwelen im Wert von vierzig Millionen Euro gestohlen.	carlton	0	0
Tom hacked his way through the jungle alone.	Tom schlug sich allein seinen Weg durch den Dschungel.	hacked	0	0
The barber gave him a haircut.	Der Friseur schnitt ihm die Haare.	barber	0	0
Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	Der Bergbau ist eine der Haupteinnahmequellen Chiles.	mining	0	0
The organization is concerned with the welfare of the aged.	Die Organisation kümmert sich um das Wohlergehen von Senioren.	aged	0	0
The new designs are much better than the old ones.	Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	designs	0	0
Once there were two women who were best friends, yet they were different: one was as beautiful as the new day but poor as a church mouse, while the other was as unsightly as the night but immeasurably rich. Now it came about that a fellow moved into the land; straightaway he was greedy for the wealth of the unsightly one, but he preferred to be adorned with the beauty by his side.	Es waren einmal zwei Frauen, die waren die besten Freundinnen, und doch waren sie verschieden: die eine war nämlich so schön wie der junge Tag, doch arm wie eine Kirchenmaus, während die andere so hässlich wie die Nacht war, dafür aber unermesslich reich. Nun kam es, dass ein Bursche ins Land zog; den gierte es sogleich nach dem Reichtum der Hässlichen, doch wollte er sich lieber mit der Schönen an seiner Seite schmücken.	preferred	0	0
This island belonged to France in the 19th century.	Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.	19th	0	0
Peel the onions.	Pell die Zwiebeln!	onions	0	0
Tom was attacked by a stray dog.	Tom wurde von einem streunenden Hund angefallen.	stray	0	0
If a landlord cancels a tenancy agreement without notice because of rent arrears, the tenant has a two-month grace period in which to pay the outstanding debt and thereby render the notice to quit null and void.	Kündigt der Vermieter den Mietvertrag wegen Mietrückstand fristlos, kann der Mieter diese Kündigung durch Begleichen der Mietschuld innerhalb einer Schonfrist von zwei Monaten unwirksam machen.	void	0	0
In 1964, Roger Miller agreed to record sixteen songs. One of those songs was "Dang Me." It became his first number one selling record.	1964 erklärte sich Roger Miller damit einverstanden, sechzehn Lieder aufzunehmen. Eines dieser Lieder war „Dang Me“. Es wurde sein erster Nummer-eins-Verkaufsrekord.	sixteen	0	0
A slower tempo would be better.	Ein langsameres Tempo wäre besser.	slower	0	0
Tom reminds me of Hannibal Lecter and he creeps me out.	Tom erinnert mich an Hannibal Lecter und macht mir Angst.	hannibal	0	0
Sabotage!	Sabotage!	sabotage	0	0
A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	rabbi	0	0
Tom was quibbling about the sentences concerning him, while Mary was doing her best to translate them.	Tom nörgelte an den Sätzen, die ihn betrafen, herum, während Mary ihr Bestes gab, um sie zu übersetzen.	concerning	0	0
This restaurant is noted for its good food.	Dieses Restaurant ist für seine gute Küche bekannt.	noted	0	0
Cats eat mice, but our cat Mr Peterson is friends with one.	Katzen fressen Mäuse, aber unsere Katze, Herr Petersen, ist mit einer befreundet.	peterson	0	0
Dental care is expensive.	Zahnpflege ist teuer.	dental	0	0
Did you see that video where President Obama kills a fly with his bare hands?	Hast du das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	obama	0	0
Tom has a pet squirrel.	Tom hat ein Eichhörnchen als Haustier.	squirrel	0	0
Tom thought about committing suicide.	Tom dachte darüber nach, Selbstmord zu begehen.	committing	0	0
My friend Rosie is a werewolf.	Meine Freundin Rosie ist eine Werwölfin.	werewolf	0	0
"It's best if you don't smoke. Have some chewing gum!" he said amicably, slipping three pieces into his waistcoat pocket.	"Rauchen Sie lieber nicht; nehmen Sie einen Kaugummi!" - sagte er freundschaftlich und schob drei Finger in seine Westentasche.	slipping	0	0
When dead stars collide, they sometimes create a gamma ray burst, one of the most energetic explosions in the universe.	Bei der Kollision toter Sterne kommt es manchmal zu einem Ausbruch von Gammastrahlung; dies ist eine der energiereichsten Explosionen im Universum.	explosions	0	0
My favorite singer is Whitney Houston.	Meine Lieblingssängerin ist Whitney Houston.	whitney	0	0
Tom was ignoring me.	Tom ignorierte mich.	ignoring	0	0
The number of stars in the sky is infinite.	Die Zahl der Sterne am Himmel ist unendlich.	infinite	0	0
The cavalry is in position.	Die Kavallerie ist in Position.	cavalry	0	0
He escaped from prison thirty years ago and has been on the lam ever since.	Er ist vor dreißig Jahren aus dem Gefängnis ausgebrochen und seitdem ständig auf der Flucht gewesen.	lam	0	0
Suzanne is two years older than me.	Susan ist zwei Jahre älter als ich.	suzanne	0	0
The police caught the suicide bomber before he could detonate his bomb.	Die Polizei fasste den Selbstmordattentäter, bevor er seine Bombe zünden konnte.	bomber	0	0
The ruling sets a precedent.	Die Entscheidung schafft einen Präzedenzfall.	ruling	0	0
Jessie is boiling water to make coffee.	Jessie kocht Wasser um Kaffee zu machen.	boiling	0	0
You need knitting needles to knit.	Zum Stricken braucht man Stricknadeln.	needles	0	0
The new semester has started.	Das neue Semester hat angefangen.	semester	0	0
Sometimes I find that I basically have no time to pay attention to irrelevant trivia.	Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	irrelevant	0	0
She saw herself as the world's savior.	Sie betrachtete sich als die Welterretterin.	savior	0	0
The veil of ignorance is getting thinner.	Der Schleier der Unwissenheit wird dünner.	veil	0	0
Don't tramp in the living room with muddy feet.	Stapfe nicht im Wohnzimmer mit matschigen Füßen herum.	tramp	0	0
My name is Roberto.	Ich heiße Roberto.	roberto	0	0
This lake is among the deepest in the country.	Dieser See ist einer der tiefsten des Landes.	deepest	0	0
Perfection is achieved, not when there is nothing more to add, but when there is nothing left to take away.	Perfektion ist erreicht, nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	Könntest du bitte die Tür schließen?	shutting	0	0
Should World War III come about, there would be no winners at all.	Sollte es zu einem dritten Weltkrieg kommen, wird es überhaupt keine Sieger mehr geben.	iii	0	0
I'm Tom's mentor.	Ich bin Toms Mentor.	mentor	0	0
The cat hid among the branches.	Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.	branches	0	0
The initial enthusiasm has abated.	Die anfängliche Begeisterung hat sich gelegt.	enthusiasm	0	0
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Das Kolosseum war früher der Schauplatz im antiken Rom.	arena	0	0
Tom only listens to classical music.	Tom hört nur klassische Musik.	listens	0	0
The hardware store is near the park.	Der Baumarkt befindet sich nahe dem Park.	hardware	0	0
Your assistance in this matter would be greatly appreciated.	Wir wären Ihnen für Ihre Hilfe in dieser Angelegenheit sehr dankbar.	greatly	0	0
The battalion surrendered to the enemy.	Das Bataillon kapitulierte vor dem Feind.	battalion	0	0
Why do you want to grow a moustache?	Warum willst du dir einen Schnurrbart wachsen lassen?	moustache	0	0
What you're doing is irresponsible!	Was du da tust, ist unverantwortlich!	irresponsible	0	0
A free audio guide is available to all visitors to the castle.	Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	audio	0	0
We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	Durch Investition in jugendliche Mädchen und Vorantreibung der Initiative „Lasset die Mädchen lernen“, so dass 62 Millionen Mädchen eingeschult werden können, stärken wir die nächste Frauengeneration.	initiative	0	0
Her palms were sweaty.	Sie hatte schwitzige Hände.	sweaty	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	noel	0	0
The company didn't respond to requests for comment.	Die Firma hat auf Aufforderungen zur Stellungnahme nicht reagiert.	requests	0	0
Focus on the goal. Everything else is a distraction.	Konzentriere dich auf das Ziel! Alles andere ist Ablenkung!	distraction	0	0
I have a cat and a parrot.	Ich habe eine Katze und einen Papagei.	parrot	0	0
Her silver armour and her steed dazzled the eyes of the people as she darted past.	Ihre silbern Rüstung und ihr Ross blendeten die Leute, als sie vorüberschoss.	steed	0	0
I met that cousin of Tom's the other day. He's very entertaining.	Ich habe letztens Toms Cousin kennengelernt. Das ist echt ein Spaßvogel.	entertaining	0	0
Whenever I see the clouds, I think of whipped cream.	Immer, wenn ich Wolken sehe, muss ich an Sahne denken.	whipped	0	0
Claiming is not proving.	Behaupten ist nicht beweisen.	proving	0	0
Tom was assaulted.	Tom wurde angegriffen.	assaulted	0	0
My piggy bank was broken by my naughty sister.	Meine ungezogene Schwester hat mein Sparschwein zerschlagen.	piggy	0	0
Could you pause the video?	Könntest du das Video mal anhalten?	pause	0	0
Tom is surviving.	Tom überlebt.	surviving	0	0
The main reason why most comparable projects fail is a lack of funding.	Die Hauptursache für das Scheitern der meisten vergleichbaren Projekte besteht darin, dass die finanziellen Mittel fehlen.	funding	0	0
This rubber in the shape of a dinosaur is really cute.	Dieser dinoförmige Radierer ist echt süß.	dinosaur	0	0
I was fortunate to make his acquaintance.	Ich hatte das Glück, ihn kennenzulernen.	acquaintance	0	0
Mary settled Tom into bed and read him a bedtime story.	Maria brachte Tom ins Bett und las ihm eine Gutenachtgeschichte vor.	bedtime	0	0
Berlin has a comprehensive public transport network comprising two urban rail systems – local commuter trains (S-Bahn) and the underground (U-Bahn) – and bus and tram routes.	In Berlin gibt es ein recht dichtes Netz für den öffentlichen Personenverkehr. Dieses Netz wird gebildet durch die Linien zweier Stadtbahnsysteme, das sind die S-Bahn und die U-Bahn, die Bus- und die Straßenbahnlinien.	rail	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	rooster	0	0
Those cowards ran away soon.	Diese Angsthasen haben sich gleich aus dem Staub gemacht.	cowards	0	0
William the Conqueror defeated king Harold in 1066 at the Battle of Hastings.	Wilhelm der Eroberer besiegte König Harald 1066 in der Schlacht bei Hastings.	hastings	0	0
This container can hold two litres of hot water.	Dieses Gefäß fasst zwei Liter heißes Wasser.	container	0	0
I'm married to Lori.	Ich bin mit Lori verheiratet.	lori	0	0
The entrance is secured with a combination lock.	Der Zugang ist über ein Zahlenschloss gesichert.	secured	0	0
Would you rather be tossed in jail?	Möchtest du lieber ins Gefängnis geworfen werden?	tossed	0	0
She works as a stripper.	Sie arbeitet als Stripperin.	stripper	0	0
The protestors had homemade signs and were waving flags.	Die Demonstranten hatten selbstgemachte Schilder und schwenkten Fahnen.	waving	0	0
They're all clamoring to get their money back.	Sie alle fordern ihr Geld zurück.	clamoring	0	0
Are you a banker?	Bist du Banker?	banker	0	0
In wine there's wisdom, in beer there's strength, in water there are bacteria.	Im Wein ist Wahrheit, im Bier Stärke, und im Wasser sind Bakterien.	bacteria	0	0
In Toki Pona, the particle "o" indicates that a verb is being used as a command.	In Toki Pona zeigt das Teilchen "o" an, dass ein Verb als Befehl verwendet wird.	indicates	0	0
The U.S. Government has released thousands of files on the assassination of President John F. Kennedy.	Die Regierung der Vereinigten Staaten hat in der Angelegenheit der Ermordung von Präsident John F. Kennedy Tausende von Akten veröffentlicht.	assassination	0	0
Who's got the starring role?	Wer hat die Hauptrolle?	starring	0	0
Do you often do pencil drawings?	Zeichnest du oft mit Bleistift?	drawings	0	0
The cupboard is beside the window.	Der Schrank steht neben dem Fenster.	cupboard	0	0
The tiger, having had its wounds treated, was returned by the villagers to the animal sanctuary without incident.	Der Tiger wurde, nachdem seine Wunden behandelt worden sind, von den Dorfbewohnern zum Tierheim ohne Zwischenfall zurück gebracht.	sanctuary	0	0
Mary's post-operative abdominal pain was caused by the surgeon leaving a surgical instrument inside her.	Marias postoperative Schmerzen waren dadurch verursacht, dass der Chirurg ein Instrument in ihrem Bauch vergessen hatte.	surgical	0	0
You have many more pairs of shoes than I do.	Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.	pairs	0	0
That item is purely a window display — it's there for decoration and not available for purchase.	Dieses Objekt ist Teil der Schaufensterdekoration und steht nicht zum Verkauf.	purely	0	0
A temptation suddenly came over me to jump from the bridge into the river.	Ich verspürte plötzlich die Versuchung, von der Brücke in den Fluss zu springen.	temptation	0	0
Tom's elderly.	Tom ist schon etwas älter.	elderly	0	0
I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	Ich möchte dich in mein Lieblingscafé einladen. Es ist ein hübscher, entspannender Ort mit einer guten Atmosphäre.	vibe	0	0
That made a profound impression on me.	Das hat mich tief beeindruckt.	profound	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Wenn ich in den unterschiedlichsten Sprachen der Welt, ja, sogar in der Sprache der Engel reden kann, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nur wie ein dröhnender Gong oder ein lärmendes Becken. Wenn ich in Gottes Auftrag prophetisch reden kann, alle Geheimnisse Gottes weiß, seine Gedanken erkennen kann und einen Glauben habe, der Berge versetzt, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nichts. Selbst wenn ich all meinen Besitz an die Armen verschenke und für meinen Glauben das Leben opfere, aber ich habe keine Liebe, dann nützt es mir gar nichts.	gong	0	0
Any geometric programming problem can be transformed into a convex one.	Jedes geometrische Programmierproblem kann in ein konvexes umgewandelt werden.	transformed	0	0
Those scientists are the cream of the crop.	Diese Wissenschaftler sind die Crème de la Crème.	crop	0	0
Were you born in the 20th century or in the 21st?	Wurden Sie im 20. oder im 21. Jahrhundert geboren?	21st	0	0
Lojban has incorporated a detailed grammar for mathematical expressions. This grammar parallels the predicate grammar of the non-mathematical language.	Lojban hat eine detaillierte Grammatik für mathematische Ausdrücke eingegliedert. Diese Grammatik entspricht der Prädikatengrammatik der nichtmathematischen Sprache.	detailed	0	0
I wrote down everything I needed to buy on a scrap of paper.	Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.	scrap	0	0
That was very careless of you.	Das war sehr nachlässig von dir.	careless	0	0
The dove flew away.	Die Taube flog davon.	dove	0	0
Tom did a sloppy job.	Tom hat gepfuscht.	sloppy	0	0
Thank you for the time you spent with me during my visit to Atlanta.	Danke für die Zeit, die du mit mir während meines Aufenthaltes in Atlanta verbracht hast.	atlanta	0	0
Tom had a hideous hangover.	Tom hatte einen fürchterlichen Kater.	hideous	0	0
Al-Tabari lived in the 9th and 10th centuries.	Aṭ-Ṭabarī lebte im 9./10. Jahrhundert.	10th	0	0
Why does this lizard have five legs?	Wieso hat diese Eidechse fünf Beine?	lizard	0	0
Tchaikovsky's separation from his mother at a young age caused him an emotional trauma.	Durch die Trennung von seiner Mutter im jungen Alter erlitt Tschaikowski ein emotionales Trauma.	separation	0	0
Tom is an intern.	Tom ist Praktikant.	intern	0	0
Who's picking up the tab?	Wer zahlt?	tab	0	0
I haven't been in the psych ward in thirteen years.	Ich war schon seit 13 Jahren nicht mehr in der Psychiatrischen.	psych	0	0
His research ranks among the best of its kind.	Seine Forschung ist mit die beste ihrer Art.	ranks	0	0
He is a member of the parish committee.	Er ist Mitglied im Kirchenvorstand.	parish	0	0
The thieves divided their booty.	Die Diebe teilten ihre Beute.	booty	0	0
A peasant like me surely would be lost in a city so big.	Ein Bauer wie ich verliefe sich sicher in solch einer großen Stadt.	peasant	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Eine schwarze Limousine bog mit quietschenden Reifen um die Ecke.	squeal	0	0
"How do you know Tom?" "Mary dated him." "Oooh, I see."	„Woher kennst du denn Tom?“ – „Maria war mal mit dem zusammen.“ – „Ach, so ist das!“	oooh	0	0
Comb your hair before you go out.	Kämm dir die Haare, ehe du ausgehst.	comb	0	0
I'm having a bash myself at the ballet.	Auch ich habe mich im Ballett versucht.	bash	0	0
Order has been restored.	Die Ordnung wurde wiederhergestellt.	restored	0	0
My cousin is a junkie.	Mein Vetter ist ein Junkie.	junkie	0	0
His style involves brute force, not finesse.	Sein Stil beruht auf roher Gewalt, nicht auf Finesse.	involves	0	0
Without deviation from the norm, progress is not possible.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	norm	0	0
It takes a lot to sink an aircraft carrier.	Es gehört schon einiges dazu, einen Flugzeugträger zu versenken.	carrier	0	0
Tom started to be called "fatty" after he put on 200 pounds.	Nachdem er 90 kg zugenommen hatte, fingen die Leute an, Tom als „Fettwanst“ zu bezeichnen.	fatty	0	0
They were aware of the difficulties.	Sie waren sich der Schwierigkeiten bewusst.	difficulties	0	0
The world's leading cacao producers are Côte d’Ivoire, Ghana, and Indonesia.	Weltführer in der Kakaoproduktion sind die Elfenbeinküste, Ghana und Indonesien.	producers	0	0
It was superb.	Es ist großartig gewesen.	superb	0	0
The two candidates are neck and neck.	Die beiden Kandidaten liegen Kopf an Kopf.	candidates	0	0
Tom at last summoned the courage to tell Mary that he loved her.	Tom hat endlich den Mut aufgebracht, Maria zu sagen, dass er sie liebt.	summoned	0	0
The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	Die Schönen Künste erlebten im Italien des 15. Jahrhunderts eine Blüte.	15th	0	0
When life is so burdensome death has become a sought after refuge.	Wenn das Leben eine solche Last ist, dann ist der Tod zum ersehnten Zufluchtsort geworden.	refuge	0	0
Well, I can't spend $12,000 on a handbag, but it's free to look at those who do with righteous condemnation.	Na ja, ich kann nicht $12.000 für eine Handtasche ausgeben, aber es kostet nichts, diejenigen mit rechtschaffener Verachtung anzusehen, die das können.	righteous	0	0
Work on the road began on September 11, 1935, in the state of North Carolina.	Die Arbeiten an der Straße begannen am 11. September 1935 im Bundesstaat North Carolina.	carolina	0	0
Shall I cut the onion?	Soll ich die Zwiebeln schneiden?	onion	0	0
Natasha is a Russian name.	Natascha ist ein russischer Name.	natasha	0	0
I have a pickup truck.	Ich habe einen Pick-up.	pickup	0	0
During significant cold spells, the lakes and rivers freeze over.	Bei großen Kälteeinbrüchen sind die Seen und Flüsse zugefroren.	spells	0	0
Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	Schach ist ein Spiel, das den Konflikt zwischen zwei Armeen simuliert.	armies	0	0
Spring is my favourite of the four seasons.	Der Frühling ist meine liebste Jahreszeit.	seasons	0	0
If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	Wenn sie noch lebte, wäre Billie Holiday heute hundert Jahre alt geworden.	billie	0	0
Mr. Smith's specialty is economics.	Das Fachgebiet von Herrn Smith ist die Wirtschaft.	specialty	0	0
I'm dying of thirst. Give me water!	Ich verdurste. Gib mir Wasser!	thirst	0	0
We must select a suitable person for any post.	Wir müssen eine passende Person für jeden Posten auswählen.	select	0	0
We're approaching the rendezvous point.	Wir nähern uns dem Treffpunkt.	rendezvous	0	0
Mary smiled back happily.	Maria lächelte erfreut zurück.	smiled	0	0
Young Burmese pythons coil in plastic boxes at a science lab at the University of Colorado in Boulder.	An einem wissenschaftlichen Labor der Universität von Colorado in Boulder rollen sich junge Dunkle Tigerpythons in Plastikkisten zusammen.	colorado	0	0
If you want to study in the United States, you need to get a student visa.	Wenn du in Amerika studieren willst, brauchst du ein Studentenvisum.	visa	0	0
If the grain is bad, spice won't help.	Ist das Getreide schlecht, hilft kein Gewürz.	spice	0	0
The caller refused to give us his name.	Der Anrufer weigerte sich, uns seinen Namen anzugeben.	caller	0	0
Do you get heartburn after eating certain foods?	Verursachen bestimmte Nahrungsmittel bei Ihnen Sodbrennen?	foods	0	0
I'm rational.	Ich bin rational.	rational	0	0
Do you speak English and Scottish Gaelic?	Sprichst du Englisch und Schottisch-Gälisch?	scottish	0	0
The fox is the most cunning of all animals.	Der Fuchs ist das listigste aller Tiere.	cunning	0	0
Pigs grunt.	Schweine grunzen.	grunt	0	0
You must tighten the knot.	Sie müssen den Knoten festziehen.	knot	0	0
Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	Glasfaserkabel werden aus winzigen Glasfasern hergestellt, die so dünn sind wie menschliche Haare.	hairs	0	0
He's behind with his payments.	Er ist mit der Bezahlung im Rückstand.	payments	0	0
I want those responsible for the massacre brought to trial.	Ich will, dass die, die für das Blutbad verantwortlich sind, vor Gericht kommen.	massacre	0	0
Sometimes hockey players get so competitive that fights break out.	Manchmal geraten Hockeyspieler so miteinander in Rage, dass es zu tätlichen Auseinandersetzungen kommt.	competitive	0	0
In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	mae	0	0
He's immune.	Er ist immun.	immune	0	0
Tom has a hand grenade.	Tom hat eine Handgranate.	grenade	0	0
Tom regularly donates money to charity.	Tom spendet regelmäßig Geld für wohltätige Zwecke.	regularly	0	0
The stakes are high.	Es steht viel auf dem Spiel.	stakes	0	0
We're buying a kilo of French beans, two kilos of potatoes, a lettuce, half a kilo of tomatoes, and two cucumbers.	Wir kaufen ein Kilo Brechbohnen, zwei Kilo Kartoffeln, einen Kopfsalat, ein halbes Kilo Tomaten und zwei Gurken.	kilos	0	0
Some monks like Munich.	Manche Mönche mögen München.	monks	0	0
"Can you think of one positive song out there about being a boy?" "Boys Keep Swinging by David Bowie?" "Yeah, but isn't that song ironic? It's a bit old as well — late 70s, I believe."	„Fällt dir ein einziges positives Lied darüber, ein Junge zu sein, ein?“ – „‚Boys Keep Swinging‘ von David Bowie?“ – „Ja, schon, aber ist das Lied nicht ironisch gemeint? Es ist auch schon ein bißchen alt – aus den späten 70ern, glaube ich.“	70s	0	0
The Torres Strait divides New Guinea from Australia.	Die Torresstraße trennt Neuguinea von Australien.	guinea	0	0
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Wenn Gott nicht existieren würde, müsste man ihn erfinden.	invent	0	0
Mary's going to collect her daughter from nursery school.	Maria holt ihre Tochter aus dem Kindergarten ab.	nursery	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	Der Algorithmus, dem eine Zelle bei der Herstellung eines Proteins folgt, ist äußerst komplex. Grob gesagt wird die in der DNA gespeicherte kodierte Information – Wörter mit vier Buchstaben – kopiert, in eine Sprache mit zwanzig Buchstaben übersetzt, bearbeitet und an den Ort der Proteinassemblierung übermittelt.	protein	0	0
She has a scar on the left elbow.	Sie hat eine Narbe am linken Ellbogen.	elbow	0	0
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller war blind, taub und stumm.	keller	0	0
Comedy always includes a little tragedy. That's why there are sad clowns.	In der Komödie ist stets ein wenig Tragisches. Darum gibt es traurige Clowns.	clowns	0	0
Tom is only thirteen.	Tom ist erst dreizehn.	thirteen	0	0
Do you guys have tattoos?	Seid ihr tätowiert?	tattoos	0	0
Have any of you ever flown in a helicopter?	Ist jemand von euch schon einmal mit einem Hubschrauber geflogen?	flown	0	0
He spread mustard and ketchup on the bun.	Er bestrich das Brötchen mit Senf und Ketchup.	mustard	0	0
Thank you very much for your letter of January 7th.	Ich danke Ihnen sehr für Ihren Brief vom 7. Januar.	7th	0	0
Could we have a table on the terrace?	Könnten wir einen Tisch auf die Terrasse bekommen?	terrace	0	0
If you alter the plan, you must inform the team members of the changes.	Wenn Du den Plan änderst, dann musst Du die Gruppenmitglieder über die Änderungen informieren.	alter	0	0
Franz Liszt created the concept of the "symphonic poem". This is a composition for orchestra that uses music to describe nonmusical content. This could include, for example, people, legendary figures, landscapes, or paintings.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	franz	0	0
Climate change effects on agriculture will have consequences for food security, both in the U.S. and globally, through changes in crop yields and food prices and effects on food processing, storage, transportation, and retailing.	Die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft hat Folgen für die Nahrungsmittelsicherheit in den Vereinigten Staaten wie auch weltweit durch die Veränderungen bei Ernteerträgen und Nahrungsmittelpreisen und den Auswirkungen auf Nahrungsmittelverarbeitung, Lagerung, Transport und Vertrieb.	transportation	0	0
Will you find my contact lens for me?	Können Sie meine Kontaktlinsen für mich suchen?	lens	0	0
They like the extreme cold of Alaska.	Sie mögen die extreme Kälte von Alaska.	alaska	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Jeder hat das Recht auf Meinungsfreiheit und freie Meinungsäußerung; dieses Recht schließt die Freiheit ein, Meinungen ungehindert anzuhängen sowie über Medien jeder Art und ohne Rücksicht auf Grenzen Informationen und Gedankengut zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten.	interference	0	0
"I am sorry to contradict my famous friend and colleague," said the Owl, "but as far as I'm concerned, I think that when the dead weep, it means they do not want to die."	„Es tut mir leid, meinem berühmten Freund und Kollegen Widerspruch zu leisten“, sagte die Eule, „aber was mich betrifft, so meine ich, dass, wenn die Toten weinen, dies bedeutet, dass sie nicht sterben wollen.“	weep	0	0
Clive wants to be an electronic engineer.	Clive will Elektronik-Ingenieur werden.	clive	0	0
The man is mourning after receiving sad news.	Der Mann trauert, seit er die traurige Nachricht erhielt.	mourning	0	0
You don't get rich by saving. You get rich through crooked dealings or through inheritance.	Durch Sparen wird man nicht reich. Reich wird man durch krumme Geschäfte oder durch Erbschaft.	crooked	0	0
Tom is a dog trainer.	Tom ist Hundetrainer.	trainer	0	0
Tom is a school janitor.	Tom ist Schulhausmeister.	janitor	0	0
The ship gradually came in sight.	Das Schiff kam allmählich in Sicht.	gradually	0	0
America is a continent of immigration.	Amerika ist ein Einwanderungskontinent.	immigration	0	0
We simply didn't expect to see such filth on the family shopping site.	Wir hatten einfach nicht erwartet, solchen Schmutz auf dem Familieneinkaufsportal zu sehen.	filth	0	0
Is this your father-in-law?	Ist das dein Schwiegervater?	father-in-law	0	0
Any jackass can kick down a barn, but it takes a carpenter to build one.	Jeder Trottel kann eine Scheune abreißen, aber es braucht schon einen Zimmermann, um eine zu bauen.	jackass	0	0
South Korean pianist Cho Seong-jin played one of Mozart's previously unheard compositions for the first time at the start of the 2021 Mozartwoche Festival.	Zu Beginn der Mozartwoche 2021 spielte der koreanische Pianist Cho Sŏngjin erstmals eine bisher ungehörte Komposition Mozarts.	cho	0	0
Monuments are a constant reminder of what a nation would sometimes like to forget.	Denkmäler sind eine ständige Erinnerung an das, was ein Volk manchmal gern vergessen möchte.	reminder	0	0
He seemed to be above all suspicion and yet, in the end, turned out to be the culprit.	Er schien über jeden Verdacht erhaben zu sein, doch am Ende stellte er sich als der Schuldige heraus.	culprit	0	0
Today's Wednesday, innit?	Heute ist Mittwoch, nicht wahr?	innit	0	0
The magistrate stroked his beard.	Der Magistrat strich sich den Bart.	magistrate	0	0
Is this jasmine tea?	Ist das Jasmintee?	jasmine	0	0
There is but her womb ... and the baby within.	Es gibt nur ihre Gebärmutter — und das Wesen darin.	womb	0	0
Are you texting your boyfriend?	Schreibst du deinem Freund?	texting	0	0
Thou shalt be everywhere and always the champion of the Right and the Good against Injustice and Evil.	Allerwegen sollst du stets der Streiter des Rechts und des Guten wider das Unrecht und das Böse sein.	injustice	0	0
The doctor's got to straighten the fracture.	Der Arzt muss den Knochenbruch richten.	fracture	0	0
I don't suffer from insanity - I enjoy it!	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	insanity	0	0
The peasants were planting rice.	Die Bauern pflanzten Reis.	peasants	0	0
I love cherry blossom.	Ich liebe die Kirschblüte.	blossom	0	0
As more time passed, these Creoles became separate languages: Spanish, French, Italian, etc.	Im Laufe der Zeit wurden aus diesen Dialekten eigenständige Sprachen, nämlich Spanisch, Französisch, Italienisch usw.	etc	0	0
He was in agony.	Er hat sich gequält.	agony	0	0
On October 18, 1963, French scientists launched the first cat into space on a Veronique AGI sounding rocket No. 47. The cat, named Félicette, was successfully retrieved after a parachute descent.	Am 18. Oktober 1963 schickten französische Wissenschaftler die erste Katze an Bord der Höhenforschungsrakete Véronique AGI 47 in den Weltraum. Die Katze, die Félicette hieß, wurde nach einer Fallschirmlandung wohlbehalten zurückgeholt.	sounding	0	0
A standard 12 oz can of cola contains 1.38 oz of sugar.	Eine handelsübliche 355-ml-Dose Cola enthält 39 Gramm Zucker.	oz	0	0
I read this book when I was in elementary school.	Ich habe dieses Buch gelesen, als ich noch zur Grundschule ging.	elementary	0	0
He seized the boy by the arm.	Er packte den Jungen am Arm.	seized	0	0
The teacher teaches.	Der Lehrer lehrt.	teaches	0	0
It was my fault, Mr. Phillips. I teased her.	Ich bin schuld, Herr Phillips. Ich habe sie geärgert.	phillips	0	0
Ten years have passed since I came to Tokyo at the age of eighteen.	Zehn Jahre ist es her, seit ich mit achtzehn nach Tokio kam.	eighteen	0	0
The shack is now dilapidated.	Nun ist die Hütte baufällig.	shack	0	0
Tom and Mary watched a teen movie.	Tom und Maria sahen sich einen Jugendfilm an.	teen	0	0
Has he told you anything definite?	Hat er dir etwas Bestimmtes gesagt?	definite	0	0
Would you scrub my back, please?	Würdest du bitte meinen Rücken schrubben?	scrub	0	0
The Pharaoh is the ruler of Egypt.	Der Pharao ist der Herrscher Ägyptens.	ruler	0	0
There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	An dem Brot ist Schimmel. Das heißt, daß man es nicht mehr essen kann.	mold	0	0
The contents of the letter were secret.	Der Inhalt des Briefs war geheim.	contents	0	0
I was bitten by a gnat.	Mich hat eine Stechmücke gestochen.	bitten	0	0
Work is the best antidote to sorrow.	Arbeit hilft am besten gegen Vergrämtheit.	antidote	0	0
This machine saves us a lot of labor.	Diese Maschine erspart uns eine Menge Arbeit.	saves	0	0
Do you want to sleep in the top or the bottom bunk?	Möchten Sie im oberen oder im unteren Bett schlafen?	bunk	0	0
Are you still a Republican?	Sind Sie noch immer Republikanerin?	republican	0	0
I don't like working the graveyard shift.	Die Geisterstundenschicht gefällt mir nicht.	graveyard	0	0
Tom survived two suicide attempts.	Tom hat zwei Selbstmordversuche überlebt.	attempts	0	0
Imagination affects every aspect of our lives.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	aspect	0	0
I can relate to how you feel.	Ich kann gut nachvollziehen, wie dir zumute ist.	relate	0	0
I like lemonade more than orangeade.	Ich mag Zitronenlimonade lieber als Orangenlimonade.	lemonade	0	0
The last time I made a cake I forgot to put the flour in.	Als ich das letztemal Kuchen buk, vergaß ich, das Mehl hineinzutun.	flour	0	0
Tom is former NYPD.	Tom ist ein ehemaliger New Yorker Polizist.	nypd	0	0
Sami taught biology.	Sami hat Biologie unterrichtet.	biology	0	0
The dusty track descends to a valley.	Der staubige Pfad führt zu einem Tal hinab.	dusty	0	0
Throwing eggs is a felony if the damage done by the eggs exceeds 400$.	Eierwerfen stellt einen Straftatbestand dar, wenn der dadurch verursachte Schaden 400 Dollar übersteigt.	felony	0	0
The fundamental principles of classical mechanics were laid down by Galileo and Newton in the 16th and 17th centuries.	Die fundamentalen Prinzipien der Mechanik wurden von Galileo und Newton im 16. und 17. Jahrhundert aufgestellt.	fundamental	0	0
Mr Smith carried out the plan successfully.	Herr Smith hat den Plan erfolgreich durchgeführt.	successfully	0	0
Any showers today will potentially be thundery.	Es kommt heute zu mitunter gewittrigen Regenschauern.	potentially	0	0
I know I've been acting strangely.	Ich weiß, dass ich seltsam handelte.	strangely	0	0
Condoms offer protection against sexually transmitted diseases.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	condoms	0	0
What is quantum cryptography?	Was ist Quantenkryptographie?	quantum	0	0
That's utter madness.	Das ist doch der helle Wahnsinn.	utter	0	0
You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Sie erhalten eine Bestätigung, sobald Ihr Benutzerkonto durch einen Administrator aktiviert worden ist.	activated	0	0
The equipment was installed correctly.	Die Anlage wurde fachgerecht installiert.	installed	0	0
I want to carry on with what I was doing before you interrupted me.	Ich will mit dem weitermachen, was ich tat, bevor du mich unterbrochen hast.	interrupted	0	0
He received an honorable discharge from the army.	Er wurde ehrenvoll aus dem Militärdienst entlassen.	discharge	0	0
You look devastated.	Ihr seht niedergeschmettert aus.	devastated	0	0
The substitute teacher was bullied by the students.	Der Vertretungslehrer wurde von den Schülern schikaniert.	substitute	0	0
It fell into the water with a splash.	Er fiel mit einem Plumps ins Wasser.	splash	0	0
Julio always tells bad jokes, and frequently he makes a fool of himself.	Julio erzählt immer schlechte Witze und macht sich oft zum Affen.	julio	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Niemand darf willkürlich festgenommen, in Haft gehalten oder des Landes verwiesen werden.	exile	0	0
You should buy some cough medicine and aspirin.	Du solltest Hustensaft und Aspirin kaufen.	aspirin	0	0
The Chinese food most Americans know is very different from authentic Chinese food.	Was die meisten Amerikaner als chinesisches Essen kennen, unterschiedet sich sehr von der authentischen chinesischen Küche.	authentic	0	0
This custom dates back to the 12th century.	Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.	12th	0	0
They reached the summit at exactly 5 o'clock.	Er erreichte die Bergspitze genau um 5 Uhr.	summit	0	0
At the best hotels, there is always someone at your beck and call.	In den besten Hotels steht einem immer jemand voll und ganz zur Verfügung.	beck	0	0
There really is such a thing as Internet addiction.	Es gibt tatsächlich so etwas wie Internet-Abhängigkeit.	addiction	0	0
He lent me two books.	Er hat mir zwei Bücher geliehen.	lent	0	0
Using a remote-controlled drone, we were able to inspect the roof of our house for damage.	Mit einer ferngesteuerten Drohne konnten wir das Dach unseres Hauses auf Schäden untersuchen.	drone	0	0
Educators say lessons with stories involving animals appeal to students.	Den Pädagogen zufolge gefallen den Schülern Lektionen mit Tiergeschichten.	involving	0	0
"I've only had two boyfriends." "Oh, I have two boyfriends right now."	„Ich hatte erst zwei Freunde.“ – „Oh, ich habe jetzt gerade zwei.“	boyfriends	0	0
Once upon a time, there was a cat whose name was Tango.	Es war einmal eine Katze, deren Name war Tango.	tango	0	0
I didn't steal it. I just borrowed it permanently.	Ich habe es nicht gestohlen. Ich habe es mir nur auf Dauer ausgeliehen.	permanently	0	0
New York should become a Canadian province.	New York sollte eine Provinz Kanadas werden.	province	0	0
An investors' group is attempting a leveraged buy-out of the firm.	Eine Gruppe von Anlegern versucht eine fremdfinanzierte Übernahme der Firma.	attempting	0	0
He was easily deceived and gave her some money.	Er war leicht zu täuschen und gab ihr etwas Geld.	deceived	0	0
A triangle has three corners and is triangular.	Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	triangle	0	0
She skipped class to hang out with her friends.	Sie hat den Unterricht geschwänzt, um sich mit ihren Freunden zu amüsieren.	skipped	0	0
The red lip of my beloved is like a ripe strawberry.	Der rote Mund meiner Liebsten ist wie eine reife Erdbeere.	strawberry	0	0
Truth is like a disco ball, and only one of the tiny little mirrors it is made up of is actually yours.	Die Wahrheit ist wie eine Diskokugel, und nur eines der kleinen Spiegelchen, aus denen sie besteht, gehört tatsächlich dir.	mirrors	0	0
He claims he acted in self-defense.	Er behauptet, daß er in Notwehr gehandelt habe.	self-defense	0	0
Preston North End FC was in 1889 the first winner of the English Football League.	Der Fußballverein Preston North End wurde 1889 als erster englischer Meister.	preston	0	0
We were overwhelmed with replies.	Wir wurden mit Antworten überschüttet.	overwhelmed	0	0
Many thanks for the swift response!	Vielen Dank für die rasche Antwort!	swift	0	0
That guy gave me the creeps.	Bei dem Typen habe ich eine Gänsehaut bekommen.	creeps	0	0
Mary wanted to use the gift token the telephone company had given her, but the item she wanted was out of stock; she had to leave, heavy-hearted and empty-handed. Disappointed beyond measure, she changed her provider.	Maria wollte ihren Geburtstagsgutschein, den ihr die Telefongesellschaft hatte zukommen lassen, einlösen, aber der Artikel war nicht mehr vorrätig, so dass sie ohne Geschenk traurig wieder abziehen musste. Unendlich enttäuscht, wechselte sie den Anbieter.	token	0	0
Hostilities temporarily ceased.	Die Feindseligkeiten endeten zeitweilig.	temporarily	0	0
Thousands of people lost their lives in the Bhopal Gas Tragedy, and even today hundreds of thousands of people still suffer from the ill-effects of the poisonous gas.	Tausende von Menschen verloren ihr Leben bei der Gas-Tragödie in Bhopal und sogar heute noch leiden Hunderttausende Menschen an den schädlichen Wirkungen des giftigen Gases.	poisonous	0	0
The novel Heidi evokes a romantic and idyllic image of Switzerland.	Der Roman „Heidi“ beschwört ein romantisches und idealtypisches Bild der Schweiz herauf.	heidi	0	0
What is the diagnosis?	Wie lautet die Diagnose?	diagnosis	0	0
Take the lift up to the ninth floor.	Nehmen Sie den Lift bis zum neunten Stockwerk.	ninth	0	0
Remains from Roman times were found in several locations around the city.	An mehreren Stellen wurden in der Stadt Überreste der Römerzeit gefunden.	locations	0	0
Tom's dog likes to retrieve balls.	Toms Hund apportiert gerne Bälle.	retrieve	0	0
The royal crypt was pilfered by grave robbers long ago.	Die königliche Krypta ist längst von Grabräubern geplündert worden.	robbers	0	0
The results of our opinion poll permit some interesting conclusions.	Die Ergebnisse unserer Meinungsumfrage erlauben einige interessante Schlussfolgerungen.	conclusions	0	0
Being the oldest of her siblings, Joanna inherited a family Bible, which contained the names of her father, grandfather and great-grandmother along with their respective dates and places of birth, baptism, marriage and death and the birthdays of all their descendants.	Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	joanna	0	0
Is there a disabled toilet here?	Gibt es hier eine Behindertentoilette?	disabled	0	0
I need an extension lead.	Ich brauche ein Verlängerungskabel.	extension	0	0
Every cloud has a silver lining.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.	lining	0	0
Doesn't Yuri deserve to know the truth?	Hätte Juri es nicht verdient, die Wahrheit zu erfahren?	yuri	0	0
Mary likes listening to Hip-Hop music.	Maria hört gerne Hip-Hop.	hip-hop	0	0
Hello, is Mr Freeman in?	Hallo! Ist Herr Freeman da?	freeman	0	0
When you walk your dog, scoop up the poop.	Wenn Sie mit Ihrem Hund Gassi gehen, nehmen Sie die Haufen auf!	scoop	0	0
Merlin was a wizard.	Merlin war ein Zauberer.	merlin	0	0
Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	Die meisten Schulen wurden nicht konzipiert, um die Gesellschaft zu verändern, sondern um sie zu reproduzieren.	transform	0	0
I regret the delay in writing to you to thank you for your hospitality on my visit to your country.	Ich bedauere die Verzögerung, mit der ich Ihnen schreibe, um Ihnen für Ihre Gastfreundschaft während meines Besuches in Ihrem Land zu danken.	hospitality	0	0
There are added political risks to quantitative easing in the eurozone, said Brooks.	In der Eurozone gebe es bei der quantitativen Lockerung zusätzliche politische Risiken, sagte Brooks.	brooks	0	0
The results of the survey will be announced in due course.	Die Ergebnisse der Umfrage werden zu gegebener Zeit bekannt gegeben.	survey	0	0
I feel like a hunted animal.	Ich komme mir wie ein gejagtes Tier vor.	hunted	0	0
It's cozy here.	Hier ist es gemütlich.	cozy	0	0
I read the first volume of "Murena" — thanks for the recommendation, sacredceltic!	Ich habe den ersten Band von »Murena« gelesen – danke für die Empfehlung, sacredceltic!	recommendation	0	0
We try to set a good example providing my staff with 12 weeks of paid parental leave.	Wir versuchen, mit gutem Beispiel voranzugehen und meinen Mitarbeitern 12 Wochen bezahlten Elternurlaub zu gewähren.	providing	0	0
Tom and Mary were exchanging bitchy remarks about their friends and colleagues, all the while unaware that they were sitting next to a microphone that was switched on.	Tom und Maria tauschten Gehässigkeiten über ihre Freunde und Kollegen aus – und bemerkten nicht, dass sie neben einem eingeschalteten Mikrophon saßen.	microphone	0	0
Do you have the skeleton key?	Hast du den Dietrich?	skeleton	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Obwohl der Iran heute als Hochburg des schiitischen Islam bekannt ist, waren bis zum 15. Jahrhundert die meisten persischen Muslime Sunniten.	muslims	0	0
Choosing which patients to hook up to scarce ventilators is having a heavy emotional and psychological toll on doctors and nurses.	Wählen zu müssen, welche Patienten sie an die kaum vorhandenen Beatmungsgeräte anschließen sollen, belastet Ärzte und Krankenschwestern emotional und psychologisch sehr.	toll	0	0
I suggest you reconsider your decision.	Ich schlage vor, dass Sie Ihre Entscheidung noch einmal überdenken.	reconsider	0	0
Tom extended his stay by three days.	Tom verlängerte seinen Aufenthalt um drei Tage.	extended	0	0
The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	spear	0	0
Man overboard!	Mann über Bord!	overboard	0	0
Researchers in AI, artificial intelligence, must take care to encourage "friendly" AI, not "unfriendly" AI.	Forscher im Bereich der künstliche Intelligenz (KI) müssen darauf achten, „freundliche“ KI zu fördern, nicht „unfreundliche“ KI.	ai	0	0
Bill Clinton denied the accusation.	Bill Clinton bestritt die Anklage.	clinton	0	0
More than 10,000 people signed the petition.	Mehr als zehntausend Menschen haben die Petition unterzeichnet.	petition	0	0
I like to leave unattended baggage at international airports and railway stations.	Ich lasse gerne Gepäckstücke unbeaufsichtigt an internationalen Flughäfen und Bahnhöfen stehen.	baggage	0	0
Tom is a scumbag.	Tom ist ein Mistkerl.	scumbag	0	0
The fact that I survived is a tribute to the indestructibility of the human body.	Die Tatsache, dass ich überlebt habe, verdanke ich der Unzerstörbarkeit des menschlichen Körpers.	tribute	0	0
How many weddings have you attended?	Auf wie vielen Hochzeiten seid ihr schon gewesen?	weddings	0	0
Germany, another hard-hit country, was trying to increase the number of intensive care beds, which now total 28,000, by establishing temporary hospitals in hotels, rehabilitation clinics and other facilities.	In Deutschland, einem weiteren schwer betroffenen Land, bemühte man sich, die Zahl der Intensivpflegebetten, inzwischen insgesamt 28 000, durch Schaffung provisorischer Krankenhäuser in Hotels, Rehabilitationskliniken und anderen Einrichtungen zu erhöhen.	facilities	0	0
I cut my bangs by myself, and now they're all jagged.	Ich habe mir den Pony selber geschnitten, und jetzt ist er ganz ausgefranst.	bangs	0	0
Don't let him claw you.	Lass ihn dich nicht kratzen!	claw	0	0
The massive donation meant that the foundation no longer needed to be so parsimonious with salaries.	Durch die Riesenspende musste die Stiftung nicht mehr so mit den Gehältern geizen.	donation	0	0
The Italians say that translators are traitors.	Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.	traitors	0	0
The territory of Mongolia borders the Russian Federation on the north and the People's Republic of China on the south.	Das Territorium der Mongolei grenzt im Norden an die Russische Föderation und im Süden an die Volksrepublik China.	borders	0	0
An Australian military helicopter landed on the beach and gave the men food and water.	Ein australischer Militärhubschrauber landete am Strand und versorgte die Männer mit Lebensmitteln und Wasser.	australian	0	0
This boxer weighs over 200 kilograms.	Dieser Boxer wiegt über 200 kg.	boxer	0	0
You shouldn't smoke whilst you work.	Du sollst nicht rauchen, während du arbeitest.	whilst	0	0
He had the misfortune to lose all his money.	Er hatte das Pech, sein gesamtes Geld zu verlieren.	misfortune	0	0
Please elaborate.	Bitte geh näher darauf ein!	elaborate	0	0
There are a lot of sights in the surrounding area.	In der Umgebung gibt es viele Sehenswürdigkeiten.	sights	0	0
Only a few years after the death of this maestro, his works were forgotten.	Bereits einige Jahre nach dem Tod dieses Meisters der Musik waren seine Werke vergessen.	maestro	0	0
The universe is full of mysteries.	Das Universum ist voller Geheimnisse.	mysteries	0	0
I like to do a few exercises to loosen up before I run.	Ich mache vor dem Laufen gern ein paar Lockerungsübungen.	loosen	0	0
You're really gifted.	Du bist wirklich begabt.	gifted	0	0
I prioritize my own well-being and avoid unnecessary involvement in other people's affairs.	Mein eigenes Wohlbefinden geht für mich vor; unnötige Verstrickungen in die Angelegenheiten anderer vermeide ich.	involvement	0	0
Alzheimer's disease affects nearly 50 million people around the world.	Die Alzheimersche Krankheit betrifft fast 50 Millionen Menschen auf der Welt.	affects	0	0
Summon up your courage and tell the truth.	Nehmt euren Mut zusammen und sagt mir die Wahrheit!	summon	0	0
Besides being a great statesman, Sir Winston Churchill was a great writer.	Sir Winston Churchill war nicht nur ein großer Staatsmann, sondern auch ein großartiger Schriftsteller.	churchill	0	0
No, my name is not Maria. My name is Theresa.	Nein, ich heiße nicht Maria, sondern Theresa.	theresa	0	0
Some bees are solitary.	Manche Bienen sind Einzelgänger.	solitary	0	0
The garden is turning into a wilderness.	Der Garten ist am verwildern.	wilderness	0	0
The train stopped in Baltimore.	Der Zug hielt in Baltimore.	baltimore	0	0
How many Olympic medals did you win?	Wie viele olympische Medaillen hast du gewonnen?	olympic	0	0
Logarithms also undo a fundamental arithmetic operation, exponentiation. Exponentiation is when you raise a number to a certain power. For example, raising 2 to the power 3 equals 8.	Das Logarithmieren ist zudem die Umkehrung einer grundlegenden arithmetischen Operation: des Potenzierens. Potenzieren heißt eine Zahl zu einer bestimmten Potenz erheben. Zum Beispiel ergibt zwei, zur dritten Potenz erhoben, acht.	undo	0	0
Life is an offensive, directed against the repetitious mechanism of the Universe.	Das Leben ist eine Offensive gegen den sich ständig wiederholenden Mechanismus des Universums.	mechanism	0	0
Do you by any chance speak Vietnamese?	Sprichst du zufällig Vietnamesisch?	vietnamese	0	0
Science and art belong to the whole world, and before them vanish the barriers of nationality.	Wissenschaft und Kunst gehören der Welt an, und vor ihnen verschwinden die Schranken der Nationalität.	vanish	0	0
After ten months of very hard work, sometimes working through the night in an unheated dome, Clyde Tombaugh discovered an object he named Pluto.	Nach zehn Monaten sehr schwerer Arbeit, manchmal arbeitete er die ganze Nacht lang in einer unbeheizten Kuppel, entdeckte Clyde Tombaugh ein Objekt, welches er Pluto nannte.	dome	0	0
The dog is biting Tom.	Der Hund beißt Tom.	biting	0	0
McDonald’s says Ronald McDonald is keeping a low profile with reports of creepy clown sightings on the rise.	Bei McDonald’s heißt es, Ronald McDonald übe sich aufgrund zunehmender Berichte über gesichtete Gruselclowns in Zurückhaltung.	ronald	0	0
Why hasn't Tom texted me back?	Warum schreibt Tom mir wohl nicht zurück?	texted	0	0
The fool runs after the pleasures of life and sees himself cheated; the sage avoids evils.	Der Tor läuft den Genüssen des Lebens nach und sieht sich betrogen: der Weise vermeidet die Übel.	sage	0	0
That food is yummy.	Das Essen schmeckt.	yummy	0	0
We were forced to change our tactics.	Wir waren gezwungen, unsere Taktik zu ändern.	tactics	0	0
He becometh poor that dealeth with a slack hand: but the hand of the diligent maketh rich.	Lässige Hand macht arm; aber der Fleißigen Hand macht reich.	slack	0	0
Mary snapped her fingers.	Maria schnippte mit den Fingern.	snapped	0	0
Good local produce is best got from the producers, and they sell it at the weekly market.	Gute regionale Produkte besorgt man sich am besten bei den Erzeugern, und die stehen auf dem Wochenmarkt.	weekly	0	0
Out of the bushes jumped a rabbit.	Ein Kaninchen sprang aus dem Gebüsch hervor.	bushes	0	0
He'll send his grandparents a postcard from Norway.	Er schickt seinen Großeltern eine Ansichtskarte aus Norwegen.	grandparents	0	0
What colour was Henri IV's white horse?	Welche Farbe hatte der Schimmel Heinrichs IV.?	henri	0	0
We should try to obtain peace.	Wir müssen versuchen, Frieden zu erlangen.	obtain	0	0
As a test pilot, Neil Armstrong made 7 flights in the X-15 aircraft. He was able to attain an altitude of 63,198 meters (207,500 feet).	Als Testpilot unternahm Neil Armstrong sieben Flüge mit der Maschine X-15, wobei er eine Höhe von 63 198 m zu erreichen imstande war.	flights	0	0
Skura likes adventures.	Skura mag Abenteuer.	adventures	0	0
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.	hottest	0	0
Tom has three grown-up children.	Tom hat drei erwachsene Kinder.	grown-up	0	0
"Oh, this is a day left over from Eden, isn't it, Diana?" . . . and Anne sighed for sheer happiness.	„Ach, heute ist ein Tag, der noch von Eden übrig ist, findest du nicht auch, Diana?“ – und Anne seufzte vor lauter Glück.	eden	0	0
It's a mild evening.	Es ist ein milder Abend.	mild	0	0
My room is number fourteen on the third floor.	Mein Zimmer ist Nummer vierzehn auf der dritten Etage.	fourteen	0	0
I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	Ich habe gehört, dass Tom, ehe man ihn schnappte, jahrelang Drogen nach Amerika geschmuggelt haben soll.	smuggling	0	0
The sky seemed to blend with the sea.	Der Himmel schien mit dem Meer zu verschmelzen.	blend	0	0
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	Gerhard Schröder ist der erste deutsche Kanzler, der nicht den Zweiten Weltkrieg miterlebt hat.	chancellor	0	0
She has been baking biscuits.	Sie hat Kekse gebacken.	biscuits	0	0
Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	Dr. Patterson verständigte sich unter Verwendung von Zeichensprache mit einem Gorilla.	gorilla	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	dynasty	0	0
The second half of a man's life is made up of nothing but the habits he has acquired during the first half.	Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	acquired	0	0
Many small businesses went bankrupt.	Viele kleine Unternehmen sind in Konkurs gegangen.	businesses	0	0
A human body consists of a countless number of cells.	Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	countless	0	0
Fritz admits he often plays truant.	Fritz gibt zu, dass er oft die Schule schwänzt.	fritz	0	0
Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	Brent ist Amerikaner, aber er spricht so gut Japanisch als wäre es seine Muttersprache.	brent	0	0
Twice a week, the gardener would come to mow the lawn, so I could never lie down in the tall grass.	Zweimal in der Woche kam der Gärtner, um den Rasen zu mähen, so dass ich mich nie ins hohe Gras legen konnte.	gardener	0	0
He's peeling potatoes in the barracks.	Er schält Kartoffeln in der Kaserne.	barracks	0	0
It's fun to flirt with him.	Es macht Spaß, mit ihm herumzuschäkern.	flirt	0	0
Tom cooks his own meals.	Tom kocht sich seine Mahlzeiten selbst.	cooks	0	0
The whole system is distorted.	Das ganze System ist gestört.	distorted	0	0
By the time the judges arrived, he had already carved a perfect replica of the Eiffel Tower out of Gouda.	Als die Jury eintraf, hatte er bereits eine perfekte Nachbildung des Eiffelturms aus Gouda geschnitzt.	carved	0	0
Nature does not make jumps.	Die Natur macht keine Sprünge.	jumps	0	0
The thing you have to know about Batman is, he's a superhero.	Was du über Batman wissen musst, ist dies: Er ist ein Superheld.	superhero	0	0
Fields and forests are Maria's favourite places.	Felder und Wälder sind Marias Lieblingsorte.	forests	0	0
"Scintillating!" she said, clapping sarcastically after he had finished speaking.	„Brillant!“ sagte sie, sarkastisch klatschend, nachdem er fertig war.	clapping	0	0
It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	psychiatric	0	0
Tom snuck out of the house.	Tom schlich sich aus dem Haus.	snuck	0	0
I'm roughly the same age as you.	Ich bin ungefähr so alt wie ihr.	roughly	0	0
The children laughed and screamed, and tumbled over each other, in their efforts to catch him; but luckily he escaped.	Die Kinder lachten und schrien und purzelten der eine über den anderen in ihrem Bemühen, ihn zu kriegen, aber er entkam zum Glück.	screamed	0	0
Old customs keep disappearing.	Die alten Bräuche verschwinden immer mehr.	disappearing	0	0
In the restaurant where we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	In dem Restaurant, wo wir gestern Abend gegessen haben, mussten wir zwei Stunden warten, bevor wir bestellen konnten. So ein Drecksladen!	establishment	0	0
A lot of people think that whales are fish.	Viele glauben, Wale wären Fische.	whales	0	0
I bumped my head against the door and got a lump.	Ich habe mir den Kopf an der Tür gestoßen und mir dabei eine Beule geholt.	lump	0	0
Mary teaches at the Dwarf school in the Elven forest.	Maria unterrichtet an der Zwergenschule im Elfenwald.	dwarf	0	0
How to deal with environmental pollution is a serious matter.	Wie mit der Umweltverschmutzung umgegangen werden soll, ist eine ernsthafte Angelegenheit.	environmental	0	0
"Mam?" "What?" "What's a kilometre?" "Just over half a mile. Here, make yourself useful. Here's 50p. Pop over the shop and get us a bag of flour."	„Mami?“ – „Ja, bitte?“ – „Was ist ein Kilometer?“ – „Ein bisschen über eine halbe Meile. – Da, mach dich nützlich. Da hast du 50 Pfennig. Flitz rüber zum Laden und hol uns eine Packung Mehl!“	mam	0	0
Fancy a pint?	Hättest du Lust auf ein Bierchen?	pint	0	0
"I'll have some of that," said Tom, loading his plate with potato salad.	„Davon nehme ich mir mal was“, sagte Tom und lud sich etwas von dem Kartoffelsalat auf den Teller.	loading	0	0
Japan has diplomatic relations with China.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	diplomatic	0	0
"Imagine two people having a conversation. One of them, who needs to get to the shops on time to buy a present, exclaims with relief that the shop is still open." "Easy so far. You're more or less describing how my partner and I spend every Christmas Eve. It's always a mad rush." "Actually, I imagined this as a telephone conversation, the second speaker having given directions over the phone to the first speaker to a shop. But it could also be a conversation taking place in person as the still-open shop comes into view."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	exclaims	0	0
The context is important.	Der Zusammenhang ist wichtig.	context	0	0
I would have volunteered.	Ich hätte mich freiwillig gemeldet.	volunteered	0	0
He risked his life for it.	Er setzte dafür sein Leben aufs Spiel.	risked	0	0
The police tried to separate the two hostile gangs.	Die Polizei versuchte, die beiden verfeindeten Banden zu trennen.	gangs	0	0
Nature can boost our immune system.	Die Natur kann unser Immunsystem stärken.	boost	0	0
I'd like to fax this to Japan.	Ich würde dies gerne nach Japan faxen.	fax	0	0
I think Dante is better than Milton.	Ich finde Dante besser als Milton.	dante	0	0
My mom is partial towards my brother. For example, yesterday she gave him an extra cookie.	Meine Mutter bevorzugt meinen Bruder. Zum Beispiel hat sie ihm gestern einen zusätzlichen Keks gegeben.	partial	0	0
This patient is refusing treatment.	Diese Patientin verweigert sich einer Behandlung.	refusing	0	0
He avoided her gaze.	Er wich ihrem Blick aus.	gaze	0	0
You're a real nuisance.	Du bist echt eine Nervensäge.	nuisance	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	Laut einer landesweiten Umfrage ist es in den USA ein geläufiger Glaube, Muslime hätten etwas mit Terrorismus zu tun.	terrorism	0	0
After all we had done, he was still ungrateful.	Nach allem, was wir getan hatten, war er immer noch undankbar.	ungrateful	0	0
Would you like to donate your old shoes?	Möchtet ihr eure alten Schuhe spenden?	donate	0	0
I hope the massage was able to relieve your wife's pain.	Ich hoffe, dass die Massage die Schmerzen Ihrer Frau lindern konnte.	relieve	0	0
Paderborn's cathedral dates from the 13th century.	Der Paderborner Dom stammt aus dem dreizehnten Jahrhundert.	13th	0	0
Tom has children and grandchildren.	Tom hat Kinder und Enkel.	grandchildren	0	0
Felicity likes watching telly.	Felicja sieht gerne fern.	felicity	0	0
At the same age, I used to wonder about matter, thinking that different colours must have represented different kinds of matter.	Im selben Alter wollte ich auch vieles über Stoffe erfahren und ich glaubte, dass unterschiedliche Farben sicherlich immer auch unterschiedliche Stoffe repräsentieren würden.	represented	0	0
I wonder if it would be possible for you to introduce me to Mr. Harrison of PC Interactive Co. Ltd.	Wäre es wohl möglich, dass Sie mich Herrn Heinrichsen von der Interaktive Rechner AG vorstellen?	co	0	0
He was reluctant to get involved in the argument and chose to remain neutral.	Er hatte keine Lust, sich in den Streit einzumischen, und beschloß, neutral zu bleiben.	neutral	0	0
Keep both hands on the steering wheel.	Behalte beide Hände am Lenkrad.	steering	0	0
For someone like him, it will be easy to win the presidential election.	Die Präsidentschaftswahlen gewinnen ist für jemanden wie ihn ein leichtes Spiel.	presidential	0	0
Tom is driving a rental car.	Tom fährt einen Mietwagen.	rental	0	0
He was challenged to a drinking contest.	Er wurde zu einem Bierjungen herausgefordert.	challenged	0	0
Julien wears round glasses, like John Lennon.	Julien trägt runde Brillengläser, wie John Lennon.	julien	0	0
Tom feeds his dog at the same time every day.	Tom füttert seinen Hund jeden Tag zur gleichen Zeit.	feeds	0	0
She has a certain je ne sais quoi.	Sie hat das gewisse Etwas.	je	0	0
Are you a vegetarian?	Sind Sie Vegetarierin?	vegetarian	0	0
Tom liked teasing Mary.	Tom ärgerte Mary gerne.	teasing	0	0
This cheap wine goes down surprisingly well.	Dieser billige Wein ist überraschend süffig.	surprisingly	0	0
Iran violently colonized Yemen via its puppets, the Houthis.	Der Iran hat den Jemen gewaltsam kolonisiert, und zwar mittels seiner Marionetten, den Huthis.	iran	0	0
On New Year's Day many Japanese go to the shrine to worship.	Viele Japaner suchen am Neujahrstag den Shinto-Schrein auf.	shrine	0	0
It happened automatically.	Es ist automatisch passiert.	automatically	0	0
Set a timer for ten minutes.	Stell die Eieruhr auf zehn Minuten!	timer	0	0
How much gasoline did you have to put in the tank?	Wieviel Sprit mußtet ihr tanken?	gasoline	0	0
Don't you get bored at scouts?	Wird es euch bei den Pfadfindern nicht langweilig?	scouts	0	0
Millie has a dog.	Millie hat einen Hund.	millie	0	0
Did you google it?	Hast du es gegoogelt?	google	0	0
Have you got used to living in the dorm?	Haben Sie sich schon daran gewöhnt, im Studentenwohnheim zu wohnen?	dorm	0	0
Tom is an athlete with extraordinary strength.	Tom ist ein Sportler von außergewöhnlicher Stärke.	athlete	0	0
The seemingly noble knights turned out to be rotten robber barons.	Die scheinbar edlen Recken stellten sich als schurkische Raubritter heraus.	robber	0	0
One cannot find peace in work or in pleasure, in the world or in a convent, but only in one's soul.	Den Frieden kann man weder in der Arbeit noch im Vergnügen, weder in der Welt noch in einem Kloster, sondern nur in der eigenen Seele finden.	convent	0	0
How do hot air balloons work?	Wie funktionieren Heißluftballons?	balloons	0	0
Students stand up when their teacher enters.	Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.	enters	0	0
Mary uses Apple Maps on her iPhone.	Mary verwendet Apple Maps auf ihrem iPhone.	maps	0	0
We bagged the fruits and vegetables.	Wir verpackten Obst und Gemüse.	fruits	0	0
His story is highly colored.	Was er erzählt, ist sehr stark aufgetragen.	colored	0	0
The colour of the poppy is red.	Die Farbe der Mohnblume ist rot.	poppy	0	0
Maria took the metro, since her car broke down.	Maria benutzte die U-Bahn, weil ihr Auto kaputt war.	metro	0	0
A border war with Peru that flared in 1995 was resolved in 1999.	Ein Grenzkrieg mit Peru, der 1995 aufgeflammt war, wurde 1999 beigelegt.	resolved	0	0
The pandemic has required many Canadian lawmakers to participate in sessions via videoconference instead of in person.	Wegen der Pandemie mussten sich viele kanadische Juristen in Videokonferenzen statt persönlich zusammenfinden.	sessions	0	0
We are conservative.	Wir sind konservativ.	conservative	0	0
Interest rates will rise due to monetary tightening.	Die Straffung der Geldpolitik wird zu Zinssteigerungen führen.	rates	0	0
Tom forged his father's signature.	Tom fälschte die Unterschrift seines Vaters.	forged	0	0
That's the stuff legends are made of.	Das ist der Stoff, aus dem Legenden gemacht werden.	legends	0	0
A bow is no use without arrows.	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	arrows	0	0
Charley is important.	Charley ist wichtig.	charley	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.	dismiss	0	0
If you do not leave this area, we are authorized to remove you by force.	Wenn Sie diesen Bereich nicht verlassen, sind wir befugt, Sie mit Gewalt zu entfernen.	authorized	0	0
It is over a century since slavery was made illegal.	Es ist über ein Jahrhundert her, dass die Sklaverei verboten wurde.	slavery	0	0
Who attended the meeting?	Wer war bei dem Treffen anwesend?	attended	0	0
Wisdom tells me I am nothing, love tells me I am everything. Between the two, my life flows.	Die Weisheit sagt mir, dass ich nichts bin; die Liebe sagt mir, dass ich alles bin. Zwischen den beiden fließt mein Leben.	flows	0	0
He had not been employed by the company three years before he become a director.	Er war keine drei Jahre bei der Firma angestellt, ehe er Direktor wurde.	employed	0	0
Tom and I decorated the house for Christmas.	Tom und ich haben das Haus weihnachtlich geschmückt.	decorated	0	0
The coast road runs parallel to the shore.	Die Uferstraße liegt parallel zum Ufer.	parallel	0	0
Cancer can be treated if it is detected in the early stages.	Früh entdeckter Krebs kann behandelt werden.	detected	0	0
Mary's house lay hidden in a peach-tree grove.	Marias Haus lag versteckt in einem Pfirsichhain.	grove	0	0
I rang home on my mobile as soon as the patchy coverage along the route let me.	Ich rief mit meinem Mobiltelefon nach Hause an, sobald es die vielen Funklöcher an der Strecke zuließen.	coverage	0	0
The hen had very short legs, so she was called "Chickie short legs." She laid good eggs, and her mistress loved her as if she had been her own child.	Die Henne hatte sehr kurze Beine und ward daher Hühnchen Kurzbein gerufen. Sie legte gute Eier, und ihre Besitzerin liebte sie so sehr, als wäre sie ihr eigen Kind gewesen.	hen	0	0
The Great Pyramid of Giza is one of the Seven Wonders of the Ancient World.	Die Große Pyramide von Gizeh gehört zu den Sieben Weltwundern der Antike.	pyramid	0	0
The Scottish National Party has lost its overall majority in the Scottish Parliament.	Die schottische Nationalpartei hat ihre absolute Mehrheit im Schottischen Parlament verloren.	overall	0	0
She specially loved roses, and therefore she possessed the most beautiful varieties of this flower.	Besonders Rosen gefielen ihr, weswegen sich die schönsten Arten dieser Blume in ihrem Besitz befanden.	specially	0	0
A shortage of skilled artisans meant it took years to rebuild the city.	Ein Mangel an qualifizierten Handwerkern zog es mit sich, dass der Wiederaufbau der Stadt Jahre dauerte.	rebuild	0	0
After exclaiming about how lazy I was, my mother hit me.	Nachdem sie ausgerufen hatte, wie faul ich doch sei, schlug meine Mutter mich.	exclaiming	0	0
The chef conducted his kitchen with a soup ladle, producing a beautiful symphony of gastronomic indulgences.	Der Chefkoch dirigierte seine Küche mit einer Suppenkelle, eine wunderschöne Symphonie gastronomischer Genüsse hervorbringend.	producing	0	0
Mom was busy with her sewing.	Mama war damit beschäftigt zu nähen.	sewing	0	0
We have lobsters only on special occasions.	Wir essen nur zu besonderen Gelegenheiten Hummer.	occasions	0	0
Pietro heard the floor boards creaking above his head.	Pietro hörte die Dielen über sich knarzen.	boards	0	0
Tom is a trumpet player.	Tom ist Trompetenspieler.	trumpet	0	0
The earth is shaped like a sphere.	Die Erde hat die Form einer Sphäre.	shaped	0	0
The person matched the description.	Die Person passte auf die Beschreibung.	matched	0	0
My daughter, I may say it to you so that my daughter-in-law should understand it.	Meine Tochter, ich sage es zu dir. Meine Schwiegertochter, mögest du es verstehen.	daughter-in-law	0	0
You're wasting ammo.	Du vergeudest Munition.	ammo	0	0
I've finished typing the report.	Ich bin mit dem Abtippen des Berichts fertig geworden.	typing	0	0
One of the fan's blades is broken.	Ein Ventilatorflügel ist kaputt.	blades	0	0
They were born in Thailand.	Sie sind in Thailand geboren.	thailand	0	0
First they saw the debris then they looked at each other.	Zuerst sahen sie die Trümmer, dann schauten sie einander an.	debris	0	0
Two bags of cement will be enough.	Zwei Sack Zement werden reichen.	cement	0	0
Prince Hamlet wasn't a playwright.	Prinz Hamlet war kein Dramatiker.	hamlet	0	0
First they came for the communists and I did not speak out, because I was not a communist.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist.	communists	0	0
There are showers at work.	Auf der Arbeit gibt es Duschen.	showers	0	0
This year will be even tougher than last.	Dieses Jahr wird noch härter als das vorangegangene.	tougher	0	0
The sailors danced on deck.	Die Matrosen tanzten an Deck.	sailors	0	0
Have you always been a comedian?	Warst du schon immer Komikerin?	comedian	0	0
Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	Alter, du kannst nicht einfach zu einer Frau gehen und sie befummeln, das ist sexuelle Belästigung!	harassment	0	0
The young woman is monitoring the production process from start to finish.	Die junge Frau kontrolliert den Herstellungsprozess von A bis Z.	monitoring	0	0
You look smashing.	Du siehst umwerfend aus.	smashing	0	0
Having got out of the shower, Tom wiped the steam off the mirror and shaved.	Nachdem er aus der Dusche gestiegen war, wischte Tom den beschlagenen Spiegel und rasierte sich.	shaved	0	0
I'm taking inventory.	Ich mache Inventur.	inventory	0	0
I’m your landlady, dear, not your housekeeper.	Ich bin deine Vermieterin, mein Lieber, nicht deine Haushälterin.	housekeeper	0	0
I hear some tribes in eastern Africa live on milk products.	Ich höre, dass einige Stämme in Ostafrika von Milchprodukten leben.	tribes	0	0
Following his withdrawal from public life, Tom married in secret his long-term partner Mary, with whom he moved to Switzerland.	Nach seinem Rückzug aus dem öffentlichen Leben heiratete Tom heimlich seine langjährige Lebensgefährtin Maria und zog mit dieser in die Schweiz.	long-term	0	0
The destruction of Carthage was an extremely vile act.	Die Zerstörung Karthagos war ein äußerst niederträchtiger Akt.	vile	0	0
Gotham City reminds me of New York where I'm from.	Gotham erinnert mich an New York, wo ich herkomme.	gotham	0	0
Dragons are imaginary animals.	Drachen sind imaginäre Tiere.	imaginary	0	0
The soldiers had artillery.	Die Soldaten verfügten über Artillerie.	artillery	0	0
I'd like to play ping pong nude again.	Ich möchte wieder nackt Tischtennis spielen.	ping	0	0
How many bowls of cereal did Tom eat?	Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?	cereal	0	0
Double click the map to zoom in on a place.	Klicken Sie zweimal auf die Karte, um einen Ausschnitt zu vergrößern.	zoom	0	0
Whoever thinks: "These days, everyone speaks English" or "The entire world speaks English" without asking what portion of the global population it is that speaks English, and how well they can speak it, is someone who does not want to see the reality in front of their eyes.	Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	portion	0	0
The journalists present understood the irony in her words.	Die anwesenden Journalisten verstanden die Ironie in ihren Worten.	irony	0	0
On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day.	Am vierzehnten Februar feiern die Amerikaner den Valentinstag.	14th	0	0
This is an exceptional rosé wine.	Das ist ein ausgezeichneter Roséwein.	exceptional	0	0
An argument ensued and he slit her throat.	Ein Streit entbrannte und er schnitt ihr die Gurgel durch.	slit	0	0
Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	Esperanto setzt einigen seiner Cs, Gs, Hs, Js, Ss und Us kleine Partyhütchen auf.	ss	0	0
You despise Nick, don't you?	Du verachtest Nick, nicht wahr?	despise	0	0
The waltz and the samba are dances.	Walzer und Samba sind Tänze.	waltz	0	0
A gentle humour is on display in many of the novel's scenes.	In vielen Szenen des Romans offenbart sich ein sanfter Humor.	humour	0	0
The program crashes randomly.	Das Programm stürzt willkürlich ab.	crashes	0	0
I was stammering.	Ich stammelte.	stammering	0	0
All the coaches of the train were packed to capacity ten minutes before it started.	Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.	coaches	0	0
We await you.	Wir harren auf dich.	await	0	0
Canada celebrated its Thanksgiving on Oct. 12 and saw cases spike shortly thereafter.	In Kanada wurde am 12. Oktober das Erntedankfest gefeiert, und kurz darauf schossen die Fallzahlen nach oben.	celebrated	0	0
I encouraged Tom to study harder.	Ich spornte Tom an, eifriger zu lernen.	encouraged	0	0
If men are wolves then women are devils.	Wenn Männer Wölfe sind, sind Frauen Teufel.	devils	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Vielen Dank. Danke, dass Sie meinen Würgereflex aktiviert haben.	gag	0	0
This telescope must be used with care.	Dieses Teleskop muss man mit Vorsicht benutzen.	telescope	0	0
He translated the verse into English.	Er übersetzte die Strophe ins Englische.	verse	0	0
Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	Stalin war der Vater aller Völker — in seiner kranken Fantasie.	stalin	0	0
How many e-mails do you write every day?	Wie viele E-Mails schreiben Sie täglich?	e-mails	0	0
Did Tom and Mary find a babysitter for John?	Haben Tom und Maria jemanden gefunden, der auf Johannes aufpassen kann?	babysitter	0	0
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) was one of the most distinguished chess players the world has ever seen.	François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) war einer der herausragendsten Schachspieler, den die Welt je gesehen hat.	distinguished	0	0
Can I see your driving licence?	Darf ich deinen Führerschein sehen?	licence	0	0
Tom is addicted to heroin.	Tom ist heroinabhängig.	addicted	0	0
Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	Brasilien hatte einen Fußballspieler namens Bauer, aber er war kein Bauer, er war ein König auf dem Feld.	bauer	0	0
I'm not used to making speeches in public.	Ich bin es nicht gewohnt, öffentlich aufzutreten.	speeches	0	0
Mistakes do give us wit, a sole one - not a bit!	Aus Fehlern wird man klug. Darum ist einer nicht genug.	wit	0	0
This all has to happen without any human intervention, so the central computer software has been programmed and extensively tested to make sure all corrections can be made on the fly.	Da all dies ohne jegliches menschliches Eingreifen geschehen muss, wurde der Hauptrechner so programmiert und ausgiebig dahingehend getestet, dass sämtliche Korrekturen spontan vorgenommen werden können.	programmed	0	0
The thousand facets of beauty of the mountain meadow in summer, the innumerable nuanced shades, fills my heart with a soft feeling of bliss.	Die tausendfältige Schönheit der sommerlichen Bergwiese mit seiner unzählbaren Menge an Farbschattierungen erfüllt mein Herz mit einem samtenen Gefühl von Glückseligkeit.	bliss	0	0
As she was wondering what she should do next the king's son came riding by, and, seeing Elsa, sprang from his horse, and took her by the hand.	Gerade, als sie sich fragte, was sie als nächstes tun solle, kam der Königssohn vorbeigeritten, und als er Elsa sah, sprang er von seinem Ross und nahm sie bei der Hand.	elsa	0	0
I don't even know whether it's Tatoeba.org or .net or .com.	Ich weiß nicht mal, ob es Tatoeba.org, .net oder .com ist.	com	0	0
Mary and Anna played Handel's Recorder Sonata in D minor (HWV 367a). Mary played the recorder and was accompanied by Anna on the harpsichord.	Maria und Anna spielten zusammen die Flötensonate in d-Moll von Georg Friedrich Händel (HWV 367a). Maria spielte die Blockflöte, und Anna begleitete sie auf dem Cembalo.	recorder	0	0
The Sun hides behind the clouds.	Die Sonne versteckt sich hinter den Wolken.	hides	0	0
Shameless.	Schamlos.	shameless	0	0
All the apartments are occupied.	Alle Wohnungen sind bewohnt.	apartments	0	0
Tom tipped his hat to Mary.	Tom zog vor Maria den Hut.	tipped	0	0
The gangs in Tom's neighborhood are engaged in a violent turf war.	In Toms Viertel ist gerade ein Bandenkrieg im Gange.	turf	0	0
For this sword, the tang passes fully through the handle, tapering toward the end.	Bei diesem Schwert zieht sich die Griffzunge durch das ganze Heft und läuft zum Ende hin spitz zu.	tang	0	0
In Italian, lei is the formal equivalent of tu.	Im Italienischen ist „Lei“ die höfliche Entsprechung von „tu“.	tu	0	0
He will be discharged from hospital soon, won't he?	Er wird doch bald aus dem Krankenhaus entlassen?	discharged	0	0
The psychologist asked me a whole battery of questions.	Der Psychologe stellte mir eine ganze Reihe von Fragen.	psychologist	0	0
Are you sure you want to delete those files?	Sind Sie sicher, daß Sie die Dateien löschen wollen?	delete	0	0
Tom is a jock.	Tom ist ein Sportler.	jock	0	0
A stone is heavy, and the sand weighty; but a fool's wrath is heavier than them both.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	wrath	0	0
We estimate that we could be there in two weeks.	Wir schätzten, dass wir in zwei Wochen dort sein könnten.	estimate	0	0
Even my tutor couldn't solve this equation.	Selbst mein Tutor konnte diese Gleichung nicht lösen.	tutor	0	0
Universal jurisdiction holds that some crimes are so heinous they transcend any one nation and can be tried anywhere.	Das Universalitätsprinzip besagt, dass manche Verbrechen so schrecklich sind, dass sie einen einzelnen Staat übersteigen und überall verhandelt werden können.	jurisdiction	0	0
On a sudden impulse, he went out.	Aus einem plötzlichen Impuls heraus ging er hinaus.	impulse	0	0
I am not a penguin.	Ich bin kein Pinguin.	penguin	0	0
These organs were made in test tubes.	Diese Organe wurden in Reagenzgläsern erzeugt.	tubes	0	0
Tom and John were fighting on the playground.	Tom prügelte sich mit John am Spielplatz.	playground	0	0
I'll teach you how to sew.	Ich werde dir das Nähen beibringen.	sew	0	0
Nickel is a hard, silver-white metal.	Nickel ist ein hartes, silbrig weißes Metall.	nickel	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Das Mädchen versuchte zu sprechen, doch noch bevor sie ihren Dank hervorschluchzen konnte, hatte der alte Mann dreimal mit seinem Silberstab ihren Kopf berührt. Elsa begriff sofort, dass sie sich in einen Vogel verwandelte: ihr sprossen unterhalb der Arme Flügel, ihre Füße waren die eines Adlers und hatten lange Krallen, ihre Nase bog sich zu einem scharfen Schnabel, und Federn bedeckten ihren Körper. Dann schwang sie sich hoch in die Lüfte und flog hinauf den Wolken entgegen, als wäre sie wahrhaftig als Adler geschlüpft.	claws	0	0
The Giants were well on the way to defeat.	Die „Riesen“ schlitterten der Niederlage entgegen.	giants	0	0
By a daring, but treacherous stratagem, Pizarro got possession of the king, who had come by invitation on a friendly visit.	Mit einer verwegenen, doch heimtückischen List wurde Pizarro des Königs habhaft, der auf Einladung zu einem Freundschaftsbesuch gekommen war.	daring	0	0
He plastered the wall with posters.	Er behängte die Wand mit Postern.	posters	0	0
The horses grazed peacefully in the valley.	Die Pferde weideten friedlich im Tal.	peacefully	0	0
Grab a rag and help me clean up this mess.	Schnapp dir einen Fetzen und hilf mir, diesen Saustall aufzuwischen!	rag	0	0
The first humans lived in caves.	Die ersten Menschen lebten in Höhlen.	caves	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	Nach dem Ableben Stalins gewann Koroljow die Unterstützung des neuen Führers, Nikita Chruschtschow.	nikita	0	0
Her stern expression silenced him.	Ihre strenge Miene brachte ihn zum Schweigen.	stern	0	0
Our condolences!	Unser aufrichtiges Beileid!	condolences	0	0
You will pay dearly for your stubbornness.	Deine Sturheit wird dir noch teuer zu stehen kommen.	dearly	0	0
How can you bear such a humiliation?	Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	humiliation	0	0
Same sex marriage is now legal in 20 countries worldwide, including Ireland as of yesterday.	Die gleichgeschlechtliche Ehe ist jetzt weltweit in zwanzig Ländern erlaubt, seit gestern auch in Irland.	worldwide	0	0
The future diplomat to France carved his name and the name of his beloved (a Japanese cartoon character) into the bark of a tree.	Der zukünftige Diplomat in Frankreich schnitzte seinen Namen und den Namen seiner Geliebten, einer japanischen Zeichentrickfigur, in die Rinde eines Baumes.	cartoon	0	0
I can assure you that I mean no disrespect.	Ich kann euch versichern, dass ich nicht respektlos erscheinen will.	disrespect	0	0
Shhh, you'll wake up Tom!	Pst! Du weckst Tom!	shhh	0	0
O deities of the underworld, to whom all we who live must come, hear my words, for they are true.	O Götter der Unterwelt, zu denen wir alle, die wir leben, kommen müssen, hört meine Worte, denn sie sind wahr.	underworld	0	0
Opposite the door was a showy fireplace, surmounted by a mantelpiece of imitation white marble.	Der Tür gegenüber befand sich ein prahlerischer Kamin mit einem Sims aus falschem weißem Marmor.	marble	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	lilly	0	0
Tom has curly hair.	Tom hat lockiges Haar.	curly	0	0
Judge not, that ye be not judged. For with what judgment ye judge, ye shall be judged: and with what measure ye mete, it shall be measured to you again.	Richtet nicht, auf dass ihr nicht gerichtet werdet. Denn mit welcherlei Gericht ihr richtet, werdet ihr gerichtet werden; und mit welcherlei Maß ihr messet, wird euch gemessen werden.	judged	0	0
The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Das Volk kann [...] immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	bidding	0	0
I erased my name off the list.	Ich tilgte meinen Namen von der Liste.	erased	0	0
Are you intentionally trying to confuse me?	Versucht ihr absichtlich, mich zu verwirren?	confuse	0	0
This film is indeed an enduring masterpiece.	Dieser Film ist wirklich ein unvergängliches Meisterwerk.	masterpiece	0	0
A leaked document from the Pentagon prompted this suspicion.	Ein geleaktes Dokument des Pentagons legte diese Vermutung nahe.	pentagon	0	0
Did you call a tow truck?	Haben Sie einen Abschleppwagen gerufen?	tow	0	0
I tried in vain to seduce her.	Ich habe erfolglos versucht, sie zu verführen.	seduce	0	0
Tom tried to drown himself in the bathtub.	Tom versuchte sich in der Badewanne zu ertränken.	bathtub	0	0
You're not allowed to have pets in this building.	Haustiere sind in diesem Gebäude nicht erlaubt.	pets	0	0
What's with all the bricks?	Was ist mit den ganzen Ziegelsteinen?	bricks	0	0
Konkani is spoken in Maharashtra, Goa and Karnataka.	Konkani wird in Maharashtra, Goa und Karnataka gesprochen.	goa	0	0
Tomorrow will be even hotter than today.	Morgen wird es noch heißer als heute.	hotter	0	0
Korolev eventually fell out of favor with the Stalin regime and was thrown in prison.	Koroljow fiel beim Stalin-Regime letztlich in Ungnade und wurde ins Gefängnis geworfen.	regime	0	0
I feel nothing but contempt for such dishonest behavior.	Ich empfinde nichts als Verachtung gegenüber einem solchen unaufrichtigen Verhalten.	contempt	0	0
The third batch of vaccines provided by China to Colombia has arrived in Bogota, the capital of Colombia.	Die dritte Fuhre der Impfstoffe, die China Kolumbien zur Verfügung stellt, hat die kolumbianische Hauptstadt Bogotá erreicht.	batch	0	0
Not only is the universe expanding, but its expansion is speeding up.	Das Universum dehnt sich nicht nur aus; die Ausdehnung wird auch immer schneller.	speeding	0	0
"Are you going to the buffet?" "No, I'm going to my compartment."	„Gehen Sie zum Speisewagen?“ — „Nein, ich gehe zu meinem Abteil.“	compartment	0	0
Let's tackle this problem from a different angle.	Lass uns dieses Problem von einer anderen Sicht angehen.	tackle	0	0
What is the minimum wage in Greece?	Was ist der Mindestlohn in Griechenland?	wage	0	0
The sun shines out of his arse.	Ihm scheint die Sonne aus dem Arsch.	shines	0	0
Can you manage lifting this box?	Schaffen Sie es, diese Kiste hochzuheben?	lifting	0	0
Easter Monday is an official holiday in France, on which people can rest after all the hustle and bustle of Easter.	Der Ostermontag ist in Frankreich ein gesetzlicher Feiertag, an dem sich die Menschen nach all dem österlichen Trubel ausruhen können.	hustle	0	0
Many inmates on death row say they don't want to die.	Viele Insassen im Todestrakt sagen, dass sie nicht sterben wollen.	inmates	0	0
Genoa is about 120 km south of Milan.	Genua liegt etwa 120 km südlich von Mailand.	km	0	0
Has he got a scooter?	Hat er einen Roller?	scooter	0	0
Tom survived the accident relatively unscathed.	Tom hat den Unfall relativ unbeschadet überstanden.	relatively	0	0
He was stoned.	Er wurde gesteinigt.	stoned	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Viele Ketzer, Hexen und Atheisten wurden auf dem Scheiterhaufen der Inquisition verbrannt. Heute wird der Wissenschaftler, der unvorsichtig erklärt, an übernatürliche Intelligenz zu glauben, von seinen materialistischen Kollegen diskriminiert und in seiner beruflichen Laufbahn verfolgt.	supernatural	0	0
This is similar enough to a Charles Darwin quote that I tagged it "by Charles Darwin."	Das ist einem Charles-Darwin-Zitat so ähnlich, dass ich „von Charles Darwin“ darangeschrieben habe.	darwin	0	0
Some viewers complain of headaches and eyestrain after watching 3D films.	Viele Zuschauer klagen nach 3-D-Filmen über Kopf- und Augenschmerzen.	viewers	0	0
Lorenzo decided to take a detour.	Lorenz beschloß, einen Umweg zu fahren.	lorenzo	0	0
It's rumored there are treasures hidden there.	Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	treasures	0	0
Tom loves charts and graphs.	Tom liebt Tabellen und Diagramme.	charts	0	0
We tried to put out the fire but we were unsuccessful. We had to call the fire brigade.	Wir versuchten das Feuer zu löschen, doch ohne Erfolg. Wir mussten die Feuerwehr rufen.	brigade	0	0
Tom's company is bankrupt.	Toms Firma ist bankrott.	bankrupt	0	0
Bikes in Switzerland are called "Velos".	Das Fahrrad heißt in der Schweiz einfach "Velo".	bikes	0	0
I'm on the lookout for you.	Ich halte Ausschau nach dir.	lookout	0	0
Please do not touch the merchandise.	Bitte fasst die Ware nicht an.	merchandise	0	0
These stairs are a little slippery, so please be careful.	Diese Stufen sind ein bisschen rutschig, deshalb passen Sie bitte auf.	slippery	0	0
The Russian Musical Society was founded by the Grand Duchess Elena Pavlovna in 1859.	Die Russische Musikalische Gesellschaft wurde 1859 von der Großfürstin Jelena Pawlowna gegründet.	duchess	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	Irene kommt aus dem Golf von Mexiko. Sie ist ein Hurrikan.	gulf	0	0
This shaving foam irritates my skin.	Dieser Rasierschaum reizt meine Haut.	foam	0	0
A thief believes everybody steals.	Ein Dieb glaubt, dass alle stehlen.	steals	0	0
Numerous examples can be given.	Zahlreiche Beispiele können dafür angeführt werden.	numerous	0	0
“I went on Amazon just to look at what was available on Amazon and it looks like people are ripping everyone off," says employee Kallie Stavros.	„Ich habe mal bei Amazon nachgesehen, was da so feilgeboten wird, und die Leute scheinen regelrecht über den Tisch gezogen zu werden“, sagt die Angestellte Kallie Stavros.	ripping	0	0
Mary trusts you.	Maria traut dir.	trusts	0	0
The shepherd and his dog are keeping watch over a flock of sheep on the meadow.	Der Schäfer und sein Hund bewachen eine Schafherde auf der Weide.	flock	0	0
Drink this potion, and you'll be able to turn into whatever animal you want.	Wenn man diesen Trank zu sich nimmt, kann man sich in jedes beliebige Tier verwandeln.	potion	0	0
Kate always shows off the big diamond ring she got from her fiance.	Kate gibt immer mit dem großen Diamantring an, den sie von ihrem Verlobten bekommen hat.	fiance	0	0
We can get a glimpse of the lifestyle of ancient people from this wall painting.	Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.	glimpse	0	0
You're not invincible.	Du bist nicht unbesiegbar.	invincible	0	0
Estimated pension funding and post-retirement benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets, rate of compensation increases and health care cost trend rates.	Die geschätzten Pensionszahlungen und Gesundheitsfürsorgeleistungen basieren auf versicherungsmathematischen Schätzungen unter Verwendung aktueller Annahmen für Abzinsungssätze, erwartete Erträge aus langfristigen Vermögenswerten, Gehaltssteigerungen und die Entwicklung der Gesundheitskosten.	compensation	0	0
You've won today, but next week you've got to play Tom and his team. That'll be a different kettle of fish.	Heute habt ihr noch gewonnen, aber nächste Woche müsst ihr gegen Tom und seine Mannschaft spielen. Das ist eine ganz andere Schuhnummer.	kettle	0	0
Tiberio took a stroll on the beach.	Tiberio machte einen Strandspaziergang.	stroll	0	0
Trish Keenan was an English musician and singer.	Trish Keenan war ein englischer Musiker und Sänger.	trish	0	0
The university has a cafeteria.	Die Universität hat eine Mensa.	cafeteria	0	0
Tom isn't sane.	Tom ist nicht gesund.	sane	0	0
Do you know what the Philippine currency is called?	Weißt du, wie die Währung der Philippinen heißt?	currency	0	0
Amsterdam is a bike-friendly city.	Amsterdam ist eine fahrradfreundliche Stadt.	amsterdam	0	0
The radius of the Earth is 6400 km.	Der Erdradius beträgt 6400 km.	radius	0	0
Let's see if we can verify that.	Mal sehen, ob wir das verifizieren können.	verify	0	0
The Russian Musical Society was founded by the Grand Duchess Elena Pavlovna in 1859.	Die Russische Musikalische Gesellschaft wurde 1859 von der Großfürstin Jelena Pawlowna gegründet.	founded	0	0
I'm a medic.	Ich bin Arzt.	medic	0	0
Don't peek.	Nicht gucken!	peek	0	0
Rainwater flows from the gutter, down the drainpipe and into the sewer.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	sewer	0	0
A very well-known use of Morse code was the use of the letter V as a sign for "Victory" by the BBC in World War II.	Eine sehr bekannte Nutzung eines Morsecodes war die Verwendung des Buchstabens V als Zeichen für „Victory“ durch den Sender BBC im Zweiten Weltkrieg.	bbc	0	0
The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	Der Außerirdische schoss mit seiner Strahlenkanone und sprengte ein Loch in die Außenhülle des Raumschiffs.	hull	0	0
King Solomon was known for his wisdom.	König Salomo ist für seine Weisheit bekannt.	solomon	0	0
Madonna is a beauty.	Madonna ist eine Schönheit.	madonna	0	0
The witch threw the toad into her cauldron.	Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	toad	0	0
Moose are huge.	Elche sind riesig.	moose	0	0
Is there a souvenir shop in the hotel?	Gibt es in dem Hotel einen Andenkenladen?	souvenir	0	0
To stitch jeans, you need a thicker needle.	Um Jeans zu nähen, benötigt man eine dickere Nadel.	stitch	0	0
Just using a compass and straight-edge, you cannot construct an angle which is a third of another angle, but you can do that with origami.	Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	compass	0	0
In this picture you can see Mercury in the morning sky.	Auf diesem Bild ist am Himmel der Merkur in der Morgendämmerung zu sehen.	mercury	0	0
Why are you locking the door?	Warum schließen Sie die Tür ab?	locking	0	0
Frederick the Great introduced the potato to Prussia.	Friedrich der Große hat die Kartoffel in Preußen eingeführt.	frederick	0	0
People dislike Tom.	Die Leute mögen Tom nicht.	dislike	0	0
Our neighbor has broken a rib.	Unser Nachbar hat sich eine Rippe gebrochen.	rib	0	0
Pamela must have been at home when I tried to get in touch with her, but she didn't answer the telephone.	Pamela muss zu Hause gewesen sein, als ich versuchte, sie zu erreichen. Aber sie ging nicht ans Telefon.	pamela	0	0
Brace for impact.	Halten Sie sich fest!	brace	0	0
We should ban advertising aimed towards children.	Wir sollten an Kinder gerichtete Werbung verbieten.	ban	0	0
Your stitches will be removed in a few days.	Die Fäden werden Ihnen in einigen Tagen gezogen.	stitches	0	0
The boy thrust the coin into his pocket.	Der Junge stopfte das Geld in seine Tasche.	thrust	0	0
Let us not attribute to malice and cruelty what may be referred to less criminal motives. Do we not often afflict others undesignedly, and, from mere carelessness, neglect to relieve distress?	Man schreibe nicht sofort Boshaftigkeit und Grausamkeit zu, was in weniger kriminellen Motiven Erklärung findet. Denn setzt man anderen nicht oft zu, ohne dass man es gewollt hätte, und versäumt es nicht aus bloßer Unachtsamkeit, Leid zu lindern?	referred	0	0
It's a big achievement.	Das ist eine große Errungenschaft.	achievement	0	0
The Øresund Bridge links Malmö and Copenhagen.	Die Öresundbrücke verbindet Malmö mit Kopenhagen.	links	0	0
No one's denying that.	Keiner leugnet das.	denying	0	0
These monks live inside the monastery.	Diese Mönche leben im Kloster.	monastery	0	0
The newly redeemed nation of Israel experienced Passover through Pentecost\xad from leaving Egypt, their place of bondage, up to receiving the covenant from God at Sinai.	Das vor Kurzem erlöste Volk von Israel durchlebte die Zeit vom Passahfest bis Pfingsten seit es Ägypten, seinen Platz der Gefangenschaft, verließ, bis es den Bund Gottes in Sinai erhielt.	newly	0	0
Children are sometimes impatient.	Kinder sind manchmal ungeduldig.	impatient	0	0
I cannot recruit a cleaner. I can clean my office by myself.	Ich kann keine Putzhilfe einstellen. Ich kann mein Büro selbst säubern.	recruit	0	0
The lower floors of the buildings were sunk in the blue of dusk.	Die unteren Stockwerke der Häuser waren in das Blau der Dämmerung getaucht.	sunk	0	0
He ought to be ashamed of his ignorance.	Er sollte sich seiner Ignoranz schämen.	ignorance	0	0
They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	Ich wurde entführt, unter Drogen gesetzt und dann einer Gehirnwäsche unterzogen.	drugged	0	0
Average sea level rise is predicted as 24-30 cm by 2065 and 40-63 cm by 2100.	Bis zum Jahre 2065 soll der Weltmeeresspiegel um 24–30 cm steigen; bis zum Jahre 2100 sollen es schon 40–63 cm sein.	predicted	0	0
The word "esperanto" means "one who hopes". It was the pseudonym of the creator of the international language.	Das Wort „esperanto“ bedeutet „Hoffender“. Es war das Pseudonym des Schöpfers der internationalen Sprache.	creator	0	0
The Mississippi delta has changed shape drastically over the course of its history.	Im Laufe seiner Geschichte hat sich die Gestalt des Mississippi-Deltas drastisch verändert.	mississippi	0	0
We live in a civilized society.	Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.	civilized	0	0
The bullet cut through an artery.	Die Kugel durchstieß eine Arterie.	artery	0	0
The Web is a gigantic, dynamic document.	Das Netz ist ein gigantisches, dynamisches Dokument.	dynamic	0	0
Several companies are competing for the contract.	Mehrere Firmen ringen um den Vertrag.	competing	0	0
If you watch past season 4 of Buffy the Vampire Slayer without me, I'm going to kill you.	Wenn du „Buffy – im Bann der Dämonen“ weiter als bis zur vierten Staffel anschaust, wenn ich nicht dabei bin, dann bring ich dich um!	buffy	0	0
The distribution of the ballots took ten minutes.	Das Verteilen der Stimmzettel dauerte zehn Minuten.	distribution	0	0
Mary is a Turk.	Maria ist Türkin.	turk	0	0
John has to do without a stereo for the time being.	John muss jetzt erst einmal ohne Stereoanlage auskommen.	stereo	0	0
How many animals of each kind did Noah bring on the ark?	Wie viele Tiere jeder Art nahm Noah mit in die Arche?	ark	0	0
Are you really a carpenter?	Sind Sie wirklich Zimmermann?	carpenter	0	0
The main sources of employment are the fishing and service industries.	Haupterwerbszweige sind die Fischereiindustrie und Dienstleistunen.	industries	0	0
The snowball melted in my hand.	Der Schneeball schmolz in meiner Hand.	melted	0	0
I find this upsetting.	Ich finde das verdrießlich.	upsetting	0	0
He called her bluff.	Er ließ es auf ihre Drohung ankommen.	bluff	0	0
He's sleeping off last night's bender.	Nach der Sauferei der letzten Nacht schläft er jetzt seinen Rausch aus.	bender	0	0
The pain is unbearable.	Der Schmerz ist unerträglich.	unbearable	0	0
The apple is juicy.	Der Apfel ist saftig.	juicy	0	0
There was an eerie silence.	Es herrschte unheimliche Stille.	eerie	0	0
Tom put on his slippers.	Tom zog seine Schlappen an.	slippers	0	0
He has a VIP ticket.	Er hat ein VIP-Ticket.	vip	0	0
At twelve o'clock sharp we all troop into the works canteen for lunch.	Um Punkt zwölf gehen wir alle zusammen in die Betriebskantine essen.	troop	0	0
Tom saw muddy footprints on the floor.	Tom sah dreckige Fußstapfen auf dem Fußboden.	footprints	0	0
Mike waited outside the chippy for Dani while she ordered a large portion of chips.	Mike wartete vor der Frittenbude auf Dani, die gerade eine große Portion Pommes bestellte.	dani	0	0
Despite having signed a secret pact, Italy failed to enforce all its claims on foreign territories after World War I.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	pact	0	0
The rivalry between them was soon apparent.	Die Gegnerschaft der beiden wurde schnell offensichtlich.	apparent	0	0
She repeated the exact same words that I had said to her the day before.	Sie wiederholte ebenjene Worte, die ich am Tage zuvor zu ihr gesprochen hatte.	repeated	0	0
Do you love me just because I am a foreigner?	Liebst du mich nur, weil ich Ausländer bin?	foreigner	0	0
The journalists who write for this publisher are not impartial.	Die Journalisten, die für diesen Verlag schreiben, sind nicht unparteiisch.	journalists	0	0
His employer dismissed him yesterday.	Sein Arbeitgeber hat ihn gestern entlassen.	employer	0	0
In this line of work, if you make a grim face the customers won't come.	Wenn du in diesem Beruf ein finsteres Gesicht machst, werden die Kunden nicht kommen.	grim	0	0
Philip Pullman, author of the His Dark Materials trilogy, was born in 1946 in the medieval city of Norwich.	Philip Pullman, der Autor der Trilogie „Der Goldene Kompass“ (engl. „His Dark Materials“), wurde 1946 in der mittelalterlichen Stadt Norwich geboren.	medieval	0	0
This is incredibly frustrating.	Das ist unglaublich frustrierend.	frustrating	0	0
I have to rehearse.	Ich muss proben.	rehearse	0	0
Have you travelled anywhere recently?	Bist du in letzter Zeit irgendwohin verreist?	travelled	0	0
For one human being to love another, that is perhaps the most difficult of all tasks that has been given to us, the ultimate, the last test and proof, the work for which all other work is but preparation.	Liebhaben von Mensch zu Mensch, das ist vielleicht das Schwerste, was uns aufgegeben ist, das Äußerste, die letzte Probe und Prüfung, die Arbeit, für die alle andere Arbeit nur Vorbereitung ist.	preparation	0	0
Never leave the microwave unattended while it's running.	Lassen Sie die Mikrowelle niemals unbeaufsichtigt, während sie läuft.	microwave	0	0
I'm not in denial.	Ich verleugne die Wahrheit nicht.	denial	0	0
Tom is able to play the flute.	Tom kann Flöte spielen.	flute	0	0
The rise in juvenile delinquency is a serious problem.	Die Zunahme der Jugendkriminalität ist ein ernsthaftes Problem.	juvenile	0	0
Love isn't blind, it's retarded.	Liebe ist nicht blind, sondern geistig zurückgeblieben.	retarded	0	0
Where has that memo got to?	Wo ist die Notiz geblieben?	memo	0	0
This world is but canvas to our imaginations.	Diese Welt ist nur die Leinwand für unsere Phantasien.	canvas	0	0
The hymn Abide with Me is sung before kick-off at every FA Cup Final.	Bei jedem FA-Cup-Endspiel wird vor Anstoß die Hymne „Abide with Me“ gesungen.	fa	0	0
Chemical symbols are used to identify chemical elements.	Chemische Symbole dienen der Kennzeichnung chemischer Elemente.	symbols	0	0
This is the real McCoy.	Ist das echt?	mccoy	0	0
Tom pulled his car into the driveway.	Tom zog seinen Wagen auf die Einfahrt.	driveway	0	0
German Labour Minister Hubertus Heil (R) wears a face mask as he talks to staff during his visit at the restaurant "Funky Fish" in Berlin, Germany, May 19, 2020.	Der deutsche Arbeitsminister Hubertus Heil (rechts) trägt während seines Besuchs im Restaurant „Funky Fisch“ in Berlin am 19. Mai 2020 im Gespräch mit den Mitarbeitern einen Mund- und Nasenschutz.	funky	0	0
Every day grandfather and grandmother gave the kitten plenty of milk, and soon the kitten grew nice and plump.	Jeden Tag gaben Großvater und Großmutter den Kätzchen reichlich Milch zu trinken, und bald waren die Kätzchen hübsch und rundlich geworden.	kitten	0	0
That's the nicest thing anyone's ever done for me.	Das ist das Netteste, was je jemand für mich getan hat.	nicest	0	0
He knows very well how to deceive people.	Er weiß sehr gut, wie man Menschen täuscht.	deceive	0	0
Arroz negro tastes inky because it's made with squid ink.	Schwarzer Reis schmeckt nach Tinte, weil er mit Tintenfischtinte gemacht wird.	negro	0	0
Add the honey, lemon juice, chopped almonds and the chopped apples.	Honig, Zitronensaft, gehackte Mandeln und gehackte Äpfel hinzufügen.	chopped	0	0
The company engaged him as a consultant.	Die Firma hat ihn als Berater beschäftigt.	consultant	0	0
They armed themselves with rifles.	Sie bewaffneten sich mit Gewehren.	rifles	0	0
As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	heating	0	0
Manta rays are not very common in these waters.	Mantarochen sind in diesen Gewässern nicht so häufig.	rays	0	0
Those spikes under the bridge are overtly hostile architecture.	Diese Stacheln unter der Brücke sind offen feindselige Architektur.	architecture	0	0
I'll put off my visit to England till the weather is warmer.	Ich werde meinen Besuch nach England aufschieben, bis das Wetter wärmer ist.	warmer	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.	contribution	0	0
You are such a good listener and advisor.	Du bist so ein guter Zuhörer und Ratgeber.	advisor	0	0
Every people has its own way of thinking. All peoples have the same way of not thinking.	Jedes Volk hat seine Art zu denken. Alle Völker haben die gleiche Art, nicht zu denken.	peoples	0	0
Tom helped Mary carry her groceries up the steps to her apartment.	Tom half Maria dabei, ihre Einkäufe die Treppe hinauf zu ihrer Wohnung zu tragen.	groceries	0	0
He behaved himself so as not to give offence to others.	Er benahm sich, um nicht anzuecken.	behaved	0	0
Let us know if you're experiencing any pain.	Sagen Sie Bescheid, wenn Sie Schmerzen haben!	experiencing	0	0
We succeeded in settling the dispute.	Es gelang uns, den Streit zu schlichten.	settling	0	0
He already has a licence for driving a tractor.	Er hat schon einen Treckerführerschein.	tractor	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.	unacceptable	0	0
Why was Tom imitating me?	Warum hat Tom mich nachgemacht?	imitating	0	0
The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	Der Trupp geriet in einen Hinterhalt und suchte Deckung.	squadron	0	0
Mr Briggs is not a doctor, he is a vet.	Mr. Briggs ist nicht Arzt, sondern Veterinär.	briggs	0	0
The rusty-spotted cat is the smallest feline in the world.	Die Rostkatze ist die kleinste Katze der Welt.	smallest	0	0
The paper discusses the problem in terms of ethics.	Diese Abhandlung diskutiert das Problem von einem ethischen Standpunkt aus.	ethics	0	0
The old woman fingered each bead of her rosary with deep devotion.	Die alte Frau berührte jede Perle ihres Rosenkranzes in tiefer Frömmigkeit.	devotion	0	0
He's a plumber.	Er ist Installateur.	plumber	0	0
I actually don't really like burgers.	Ich mag eigentlich keine Hamburger.	burgers	0	0
What knots do you know how to tie?	Was für Knoten kannst du knüpfen?	knots	0	0
Mary jumped on her broom and flew off.	Maria sprang auf ihren Besen und flog davon.	broom	0	0
Tom needs you in the briefing room.	Tom braucht euch im Besprechungszimmer.	briefing	0	0
The highway went on in a large curve.	Die Fernstraße lief in einer langgezogenen Kurve weiter.	curve	0	0
I could hear people cheering and applauding.	Ich konnte Leute jubeln und klatschen hören.	applauding	0	0
Beat the egg whites until stiff.	Schlagen Sie die Eiweiße zu Schnee.	whites	0	0
The app doesn't work.	Die App funktioniert nicht.	app	0	0
I wish I had nerves like Jane Andrews. Nothing rattles her.	Ich wünschte, ich hätte Nerven wie Jane Andrews. Die erschüttert nichts.	andrews	0	0
Hardly anyone reads my blog.	Kaum jemand liest mein Netztagebuch.	blog	0	0
From the old ox, the young one learns to plow.	Vom größeren Ochsen lernt der kleinere pflügen.	ox	0	0
The vase was empty, which is to say it wasn't filled with anything.	Die Vase war leer, das heißt mit nichts befüllt.	vase	0	0
It was easier than it seemed at first glance.	Es war einfacher als es auf den ersten Blick aussah.	glance	0	0
Germany is a collective amusement park.	Deutschland ist ein kollektiver Freizeitpark.	collective	0	0
Among the 2,917 aircrew who served in the RAF during the Battle of Britain, 2,334 were British, 145 were Poles, 126 New Zealanders, 98 Canadians, 88 Czechs, 33 Australians, 29 Belgians, 25 South Africans, 13 Frenchmen, 11 Americans, and 10 Irishmen.	Von den 2917 Flugzeugbesatzungsmitgliedern, die der Royal Airforce in der Luftschlacht um England dienten, waren 2334 Briten, 145 Polen, 126 Neuseeländer, 98 Kanadier, 88 Tschechen, 33 Australier, 29 Belgier, 25 Südafrikaner, 13 Franzosen, elf Amerikaner und zehn Iren.	poles	0	0
A minute has sixty seconds.	Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.	sixty	0	0
If you could only see the twisted fantasies that wander about in my head...	Wenn du nur die verrückten Phantasien sehen könntest, die mir im Kopf herumschwirren!	fantasies	0	0
The Moscow Kremlin is a cultural heritage site.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte.	heritage	0	0
He's a fisherman.	Er ist Fischer.	fisherman	0	0
Neil Armstrong and Buzz Aldrin walked on the moon for the first time in July 1969.	Neil Armstrong und Buzz Aldrin wandelten im Juli 1969 zum ersten Mal auf dem Mond.	armstrong	0	0
Tom complained about the excessive noise.	Tom beschwerte sich über den übermäßigen Lärm.	complained	0	0
Mary tried to sneak into the nightclub.	Mary versuchte, in die Diskothek zu schleichen.	nightclub	0	0
In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	willow	0	0
Tom is already aware of the problem and has introduced preliminary countermeasures.	Tom ist bereits auf das Problem aufmerksam geworden und hat erste Gegenmaßnahmen eingeleitet.	preliminary	0	0
This process must be stopped immediately, otherwise the server will break down.	Dieser Prozess muss sofort beendet werden, sonst stürzt der Server ab.	server	0	0
The narrator provides only a few descriptions of the surroundings.	Der Erzähler liefert nur wenige Beschreibungen des Umfelds.	provides	0	0
Entering the house, I tripped over the mat.	Beim Betreten des Hauses stolperte ich über die Fußmatte.	mat	0	0
Remember to express your appreciation.	Denken Sie daran, Ihre Wertschätzung auszusprechen.	appreciation	0	0
The renovation of this historic building lasted five years.	Die Sanierung dieses historischen Gebäudes dauerte fünf Jahre.	historic	0	0
Jorge can speak four languages.	Jorge spricht vier Sprachen.	jorge	0	0
The government has taken measures to promote domestic industry.	Die Regierung hat Maßnahmen zur Förderung der heimischen Industrie eingeleitet.	promote	0	0
Climate change effects on agriculture will have consequences for food security, both in the U.S. and globally, through changes in crop yields and food prices and effects on food processing, storage, transportation, and retailing.	Die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft hat Folgen für die Nahrungsmittelsicherheit in den Vereinigten Staaten wie auch weltweit durch die Veränderungen bei Ernteerträgen und Nahrungsmittelpreisen und den Auswirkungen auf Nahrungsmittelverarbeitung, Lagerung, Transport und Vertrieb.	processing	0	0
Naples is the largest city in southern Italy.	Neapel ist die größte Stadt im Süden Italiens.	naples	0	0
Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Manche hohe Töne sind unhörbar für Erwachsene, können aber von Kindern und Jugendlichen gehört werden.	high-pitched	0	0
Her stalker sends her flowers.	Der ihr nachstellt, schickt ihr Blumen.	stalker	0	0
As a prank, some students let three goats loose inside their school after painting the numbers 1, 2 and 4 on the sides of the goats. The teachers spent most of the day looking for goat number 3.	Als Streich ließen einige Schüler drei Ziegen in ihrer Schule los, nachdem sie die Nummern 1, 2 und 4 auf die Seiten der Ziegen gemalt hatten. Die Lehrer brachten den Großteil des Tages damit zu, nach Ziege Nummer 3 zu suchen.	goats	0	0
Tom smokes a pack of cigarettes a day.	Tom raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.	smokes	0	0
I don't know the introduction, but I can sing the refrain.	Die Einleitung ist mir unbekannt, aber ich kann den Kehrvers singen.	introduction	0	0
My driver's license is valid for three more years.	Mein Führerschein ist noch drei Jahre gültig.	valid	0	0
Spanish and Portuguese are very similar languages.	Spanisch und Portugiesisch sind sehr ähnliche Sprachen.	portuguese	0	0
Let's see how the negotiations play out before making our decision.	Lasst uns erst einmal sehen, wie sich die Verhandlungen entwickeln, bevor wir uns entscheiden.	negotiations	0	0
Tom was looking forward to watching the football match he had recorded at home, and he was angry when he overheard someone mention the final score.	Tom freute sich darauf, sich zu Hause das Fußballspiel anzusehen, das er aufgenommen hatte, und war verärgert, als er zufällig jemanden das Endergebnis erwähnen hörte.	overheard	0	0
Spring is the breeding season for many birds.	Die Brutzeit vieler Vögel ist im Frühjahr.	breeding	0	0
Mary works part-time as a nurse.	Maria arbeitet als Teilzeitkrankenschwester.	part-time	0	0
This is my room. You can't just barge in here!	Das ist mein Zimmer. Sie können hier nicht einfach so hereinplatzen!	barge	0	0
Most Israelis are either descended from refugees or are refugees themselves.	Die meisten Israelis stammen entweder von Flüchtlingen ab oder sind selbst Flüchtlinge.	refugees	0	0
The assumption that macroscopic objects can remain, if not observed, in a state of superposition is false.	Die Annahme, dass makroskopische Objekte in einem Überlagerungszustand verbleiben können, wenn sie nicht beobachtet werden, ist falsch.	observed	0	0
Tom shot and killed both tigers.	Tom erschoss beide Tiger.	tigers	0	0
This is a hotel, not a brothel.	Dies ist ein Hotel und kein Bordell.	brothel	0	0
The Galileo and Voyager missions provided evidence that Europa has a liquid water ocean under an icy crust.	Die Missionen „Galileo“ und „Voyager“ haben den Beweis erbracht, dass unter der Eiskruste des Mondes Europa ein Meer aus flüssigem Wasser liegt.	missions	0	0
Did you go ashore?	Bist du an Land gegangen?	ashore	0	0
You look like a sad panda.	Du siehst aus wie drei Tage Regenwetter.	panda	0	0
He who makes noises while the ship is sailing, making people unable to hear orders, will be fined at the discretion of the captain.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	discretion	0	0
At that time, she was a student at Yale.	Damals war sie Studentin in Yale.	yale	0	0
Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	Nichts ist bedauerlicher, als im Finale zu verlieren.	disappointing	0	0
A botfly is an insect.	Eine Dasselfliege ist ein Insekt.	insect	0	0
Experience is the only prophecy of wise men.	Erfahrung ist die einzige Prophetie der Weisen.	prophecy	0	0
Nobody noticed that she was absent until the end of the meeting.	Es bemerkte bis zum Ende der Sitzung niemand, dass sie fehlte.	absent	0	0
Machinery robs work of creative interest.	Maschinen rauben der Arbeit die Kreativität.	machinery	0	0
In Shogi, silver generals, lances, knights, and pawns all promote to gold generals.	Beim Shogi werden silberne Generäle, Lanzen, Springer und Bauern alle zu goldenen Generälen befördert.	generals	0	0
The carrot is good for soup.	Die Karotte ist gut für Suppe.	carrot	0	0
Can you imagine a blue Ferrari?	Kannst du dir einen blauen Ferrari vorstellen?	ferrari	0	0
Your car's totally wrecked.	Dein Auto ist ein Totalschaden.	wrecked	0	0
Graham Greene is one of my favourite authors.	Graham Green ist einer meiner Lieblingsautoren.	greene	0	0
I asked Tom if he had any suggestions.	Ich fragte Tom, ob er Vorschläge habe.	suggestions	0	0
A puff of wind came and blew Curdken's hat far away.	Ein Windhauch kam und wehte Kürtchens Hut weit weg.	puff	0	0
His girlfriend was not supportive.	Seine Freundin war keine Stütze.	supportive	0	0
Sami was punching anywhere that he could.	Sami schlug überall hin, wo er hinschlagen konnte.	punching	0	0
Weak Artificial Intelligence refers to the construction of partially intelligent machines and software, whose operation does not dispense with human intervention.	Schwache Künstliche Intelligenz bezeichnet die Konstruktion von teilintelligenten Maschinen und Software, deren Betrieb nicht auf menschliche Eingriffe verzichtet.	intervention	0	0
Yes, European unity can require frustrating compromise. It adds layers of government that can slow decision-making. I understand. I've been in meetings with the European Commission.	Ja, die europäische Einigung kann frustrierende Kompromisse erfordern. Es fügt Regierungsebenen hinzu, die die Entscheidungsfindung verlangsamen können. Ich verstehe das. Ich habe an Sitzungen der Europäischen Kommission teilgenommen.	layers	0	0
She was a brilliant scholar, receiving acclaim far and wide.	Sie war eine hervorragende Gelehrte und erhielt überall große Anerkennung.	scholar	0	0
When it comes to ground warfare, tanks remain the apex predators.	Im Bodenkrieg stehen Panzer weiterhin an der Spitze der Nahrungskette.	predators	0	0
Tom denied the accusations.	Tom wies die Beschuldigungen von sich.	accusations	0	0
School starts April 8th.	Die Schule fängt am 8. April an.	8th	0	0
The Tokyo Olympics have officially come to an end.	Die Olympischen Spiele von Tōkyō sind offiziell zu Ende gegangen.	olympics	0	0
Do you do double-entry accounting or traditional governmental accounting?	Bucht ihr doppisch oder kameral?	accounting	0	0
JJ Thomson was an English scientist.	J. J. Thomson war ein englischer Wissenschaftler.	jj	0	0
You know how much I appreciate your expertise.	Du weißt, wie sehr ich deine Fachkenntnisse schätze.	expertise	0	0
Tighten the strap around the suitcase.	Zieh den Gurt um den Koffer fest!	strap	0	0
There were soggy cigarette butts in the can.	In der Tonne waren feuchte Zigarettenstummel.	butts	0	0
The approaches used in those two designs are exactly alike.	Die in den beiden Entwürfen benutzten Vorgehensweisen sind exakt die gleichen.	approaches	0	0
The protestors had homemade signs and were waving flags.	Die Demonstranten hatten selbstgemachte Schilder und schwenkten Fahnen.	flags	0	0
Maria rubbed her cheeks with the palms of her hands and looked around with embarrassment.	Maria rieb sich die Wangen mit den Handflächen und schaute sich verlegen um.	embarrassment	0	0
I think he's faking.	Ich glaube, er tut nur so.	faking	0	0
Two vanilla ice creams, please.	Zwei Vanilleeis, bitte.	vanilla	0	0
These grapes are ripe.	Diese Trauben sind reif.	grapes	0	0
I am honored to be in the timeless city of Cairo, and to be hosted by two remarkable institutions. For over a thousand years, Al-Azhar has stood as a beacon of Islamic learning, and for over a century, Cairo University has been a source of Egypt's advancement.	Ich fühle mich geehrt, in der zeitlosen Stadt Kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten Institutionen empfangen zu werden. Seit über 1000 Jahren ist Al-Azhar ein Leuchtturm des islamischen Lernens, und seit über einem Jahrhundert ist die Universität von Kairo eine Quelle des Fortschritts Ägyptens.	beacon	0	0
She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.	Sie ließ absichtlich ihr Taschentuch fallen, um seine Aufmerksamkeit zu erregen.	handkerchief	0	0
What police thought was a distressed cat turned out to be a man practicing the cuica, a drum which produces noise by rubbing a stick attached to the drumhead from the inside.	Was die Polizei für eine notleidende Katze hielt, stellte sich als ein Mann heraus, der Cuíca übte - eine Trommel, die durch das Reiben eines Stabes, der von innen am Trommelfell befestigt ist, Klang erzeugt.	rubbing	0	0
Do you hear it rustling?	Hört ihr es rascheln?	rustling	0	0
Tom tried to lighten the mood.	Tom versuchte, die Stimmung aufzuheitern.	lighten	0	0
Madagascar is famous for its flora and fauna, as well as its inclement weather.	Madagaskar ist berühmt für seine Flora und Fauna, und auch für seine raue Witterung.	flora	0	0
I am smoking a Cuban cigar.	Ich rauche eine kubanische Zigarre.	cuban	0	0
Patterns of freeze-up and breakup influence the distribution and number of seals, the polar bear's main prey.	Der Wechsel von Gefrieren und Auftauen beeinflusst die Verbreitung und die Anzahl der Robben, die die hauptsächliche Beute der Eisbären sind.	polar	0	0
I'm a translator. I translate books.	Ich bin Übersetzer. Ich übersetze Bücher.	translator	0	0
Tom and Mary seem to have lost their passports.	Tom und Maria haben anscheinend ihre Pässe verloren.	passports	0	0
I'm grabbing the bull by the horns.	Ich packe jetzt den Stier bei den Hörnern.	grabbing	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen.	brotherhood	0	0
We should never forget that the Titanic was built by professionals and Noah's Ark was built by laymen...	Wir sollten nie vergessen, dass die Titanic von Profis gebaut wurde und die Arche Noah von Laien...	professionals	0	0
The pilaf with meat is eight yuan. The vegetarian pilaf is only four yuan.	Der Pilaw mit Fleisch kostet acht Yuan. Der vegetarische Pilaw kostet nur vier Yuan.	yuan	0	0
He worked hard to make his ideas understandable at the meeting.	Er hatte Mühe, seine Ideen bei der Besprechung begreiflich zu machen.	understandable	0	0
When Tom entered the room, he saw a large banner that said "Happy Birthday, Tom."	Als Tom den Raum betrat, sah er ein großes Spruchband, auf dem stand: „Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!“	banner	0	0
My interest in politics is strictly academic.	Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.	academic	0	0
Tom hasn't said anything publicly.	Tom hat nichts öffentlich gesagt.	publicly	0	0
The UN estimates there are about 1.6 million orphans in Afghanistan.	Nach Schätzung der UNO gibt es in Afghanistan ca. 1,6 Millionen Waisen.	orphans	0	0
Cast not pearls before swine.	Wirf keine Perlen vor die Säue.	pearls	0	0
How do you negotiate with a predator?	Wie verhandelt man mit einem Raubtier?	predator	0	0
Frances, is this yours?	François, ist das deins?	frances	0	0
I bought a bottle of black currant syrup today.	Heute habe ich eine Flasche schwarzen Johannisbeersirup gekauft.	syrup	0	0
Diamond rings were not associated with marriage proposals until an advertising drive from the De Beers diamond cartel in the late 1940s embedded the idea in American culture.	Diamantringe wurden nicht mit Heiratsanträgen assoziiert, bevor eine Werbekampagne des De-Beers-Diamantkartells in den späten 1940ern diese Idee in die amerikanische Kultur einprägte.	cartel	0	0
I like Kevin Nash.	Kevin Nash gefällt mir.	nash	0	0
How did you know I was bluffing?	Woher wusstest du, dass ich nur etwas vorspielte?	bluffing	0	0
I permitted Tom to do that.	Ich habe Tom das erlaubt.	permitted	0	0
This can have unpredictable consequences.	Dies kann zu nicht vorhersagbaren Folgen führen.	unpredictable	0	0
Richard Wagner wrote operas.	Richard Wagner hat Opern geschrieben.	wagner	0	0
A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	Ein Renault 6 benutzt keine Spiralfedern oder Blattfedern. Er hat Drehstäbe in der Federung.	suspension	0	0
He has two email addresses.	Er hat zwei E-Mail-Adressen.	addresses	0	0
As we drove through the village, I remembered that I wanted some stamps, so accordingly we pulled up at the post office.	Als wir durch das Dorf fuhren, entsann ich mich, dass ich Briefmarken benötigte; also hielten wir entsprechend beim Postamt an.	stamps	0	0
All these books were organised by category, without regard to language.	Alle diese Bücher waren, ohne eine Unterscheidung der verschiedenen Sprachen, nach Rubriken geordnet.	category	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	"Kamui no Ken" war eine Art Samurai- oder Ninjageschichte, die während der Übergangszeit zwischen dem Niedergang des Tokugawa-Schogunats und der Restauration Japans unter Kaiser Meiji im Jahre 1868 spielt.	transition	0	0
I like to eat peas.	Ich esse gerne Erbsen.	peas	0	0
Remember to be cautious when you're near the river.	Denken Sie daran, in der Nähe des Flusses vorsichtig zu sein!	cautious	0	0
Tobias gave Isabella an ultimatum.	Tobias stellte Isabella ein Ultimatum.	isabella	0	0
Your comparison is flawed.	Dein Vergleich hinkt.	comparison	0	0
Two men's coats were hanging on a yellow coat stand.	An einem gelben Kleiderständer hingen zwei Männermäntel.	coats	0	0
He wants to help people have a better understanding of Islam.	Er will den Menschen zu einem besseren Verständnis des Islam verhelfen.	islam	0	0
They're thugs.	Das sind Schlägertypen.	thugs	0	0
The net weight of this jam is 200 grams.	Das Nettogewicht dieser Marmelade ist 200 Gramm.	grams	0	0
My brother is a freshman.	Mein Bruder studiert im ersten Jahr.	freshman	0	0
The toilets are dirty.	Die Toiletten sind schmutzig.	toilets	0	0
Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	Dann sagte er zu ihnen: "Schöpft nun etwas davon und bringt es dem Herrn des Festmahls." Das taten sie.	banquet	0	0
The coup attempt was foiled at the last moment.	Der Staatsstreich wurde im letzten Moment verhindert.	coup	0	0
My resolution was shaken when I heard about it.	Meine Entschlossenheit geriet ins Wanken, als ich davon hörte.	shaken	0	0
The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	Der Polizeikommissar sagte, er würde in keiner Weise auf Einzelheiten dieser Angelegenheit eingehen, da sie Gegenstand laufender Untersuchungen sei.	investigations	0	0
Did you use my toothbrush?	Hast du meine Zahnbürste benutzt?	toothbrush	0	0
Does this verb take the accusative, or does the object need to be expressed in a different case?	Steht bei diesem Verb der Akkusativ, oder muß das Objekt in einem anderen Kasus stehen?	expressed	0	0
You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	Du willst Russisch lernen? Aber das ist sogar noch vulgärer als Französisch!	vulgar	0	0
If I die today, I'll haunt you every minute of your life.	Wenn ich heute sterbe, werde ich dich jede Minute deines Lebens heimsuchen.	haunt	0	0
He has made a big improvement in tennis.	Er hat große Fortschritte im Tennis gemacht.	improvement	0	0
The Romans called Zeus Jupiter.	Die Römer nannten Zeus Jupiter.	zeus	0	0
Smelling the fragrance, which awoke in him so many memories, he was overcome by a longing for home.	Als er diesen Duft roch, der so viele Erinnerungen in ihm weckte, übermannte ihn die Sehnsucht nach seinem Heimatland.	smelling	0	0
I'm annoyed that I didn't get the other firm to carry out the repairs.	Ich ärgere mich, dass ich die Reparaturarbeiten nicht von der anderen Firma ausführen ließ.	repairs	0	0
"I went to Germany as an exchange student to interact with people, take classes in a different country and experience a new country and culture. But once Germany began implementing stricter policies and shutting down schools, the reason as to why I went to Germany vanished," Jeong said.	„Ich bin als Austauschschülerin nach Deutschland gekommen, um mit den Menschen zu interagieren, in einem anderen Land am Unterricht teilzunehmen, es mit seiner Kultur zu erleben. Aber als man anfing, einen strengeren Kurs einzuschlagen und die Schulen zu schließen, war diesem Zweck der Grund entzogen“, sagte Jeong.	jeong	0	0
Mary conducted the orchestra using a baton.	Maria dirigierte das Orchester mit einem Taktstock.	conducted	0	0
Our people don't take a taxi to the bakery.	Unsere Menschen fahren nicht mit dem Taxi zum Bäcker.	bakery	0	0
It's getting a little bit ridiculous that day after day I'm busting my ass so that you'll learn something. Now, for once, I'll do something for my own education.	Langsam wird es mir zu blöd, dass ich mir Tag für Tag den Arsch aufreiße, damit ihr etwas lernt! Ich will jetzt einmal was für meine eigene Bildung tun.	busting	0	0
The police investigated the suspects' past.	Die Polizei untersuchte die Vergangenheit der Verdächtigen.	investigated	0	0
During the 60s and 70s, she published her most famous books.	In den 60ern und 70ern veröffentlichte sie ihre berühmtesten Bücher.	60s	0	0
Thanks for the quick admission!	Danke für die schnelle Aufnahme!	admission	0	0
Thank you for helping me with my essay.	Danke, dass Sie mir bei meinem Aufsatz geholfen haben!	essay	0	0
Tom is changing his name — to Bruno. He announced the change on Twitter on Saturday.	Tom ändert seinen Namen: Bruno will er heißen. Das hat er am Samstag auf Twitter bekanntgegeben.	twitter	0	0
In the depths of humanity's collective unconscious, the troglodytes' way of thinking must be found. Toki Pona is a useful tool to bring this to the surface of our consciousness.	In den Tiefen des kollektiven Unbewussten der Menschheit muss die Denkweise der Troglodyten gefunden werden. Toki Pona ist ein nützliches Werkzeug, um diese Denkweise an die Oberfläche unseres Bewusstseins zu bringen.	depths	0	0
We also have fewer horses and bayonets because the nature of our military has changed.	Wir haben auch weniger Pferde und Bajonette, denn der Charakter unserer Armee hat sich gewandelt.	fewer	0	0
Cuban soldiers were guarding the streets.	Kubanische Soldaten bewachten die Straßen.	guarding	0	0
Mary altered her plans.	Maria änderte ihre Pläne.	altered	0	0
The filing cabinet drawers are open.	Die Schubladen des Aktenschrankes stehen offen.	filing	0	0
Ecstasy is a stimulant type of drug.	Ecstasy ist eine stimmungsaufhellende Droge.	ecstasy	0	0
Gentlemen never snatch things from ladies . . . or forget to say thank you . . . or pull anybody's hair.	Ein Kavalier nimmt einer Dame niemals etwas weg; auch vergisst er nicht, sich zu bedanken, und zieht auch niemanden an den Haaren.	snatch	0	0
The chemical samples were stored in sealed cases to prevent contamination.	Die chemischen Proben wurden in versiegelten Behältern gelagert, um eine Kontamination zu verhindern.	stored	0	0
This island is a tropical paradise.	Diese Insel ist ein tropisches Paradies.	tropical	0	0
Where's the pharmacy?	Wo ist denn die Apotheke?	pharmacy	0	0
At this altitude, the weather can change quickly and without warning.	In dieser Höhe kann sich das Wetter ohne Vorwarnung schnell ändern.	altitude	0	0
They admired the lovely scenery.	Sie haben die schöne Landschaft bewundert.	admired	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	moe	0	0
Parrotfish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks; grind the inedible calcium carbonate (reef material made mostly of coral skeletons) which is excreted as sand back onto the reef.	Papageifische beißen und kratzen mit ihren papageiartigen Schnäbeln Algen von Steinen und toten Korallen und zermahlen das unverdauliche Calciumcarbonat (Riffmaterial, das vornehmlich aus Korallenskeletten besteht), das sie als Sand zurück auf das Riff ausscheiden.	grind	0	0
Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	Deine Intelligenz ist genauso groß wie die Entfernung zwischen Bombay und Mumbai.	bombay	0	0
He is the lowest of the low to tell such a lie.	Er ist wirklich das Letzte, eine solche Lüge zu verbreiten.	lowest	0	0
There are sentences whose translation into certain languages doesn't make sense and, therefore, should be avoided.	Es gibt Sätze, deren Übersetzung in gewisse Sprachen sinnlos ist – und daher zu unterlassen.	sentences	0	0
Tom went mute.	Tom wurde stumm.	mute	0	0
My husband-to-be expects me to quit working as soon as we get married and become a full-time housewife.	Mein Ehemann in spe erwartet von mir, daß ich, sobald wir heiraten, aufhöre zu arbeiten und Vollzeithausfrau werde.	full-time	0	0
He has the habit of scratching his head.	Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.	scratching	0	0
The work of the eyes is done. Go now and do the heart-work on the images imprisoned within you.	Werk des Gesichts ist getan. Tue nun Herzwerk an den Bildern in dir, jenen gefangenen.	imprisoned	0	0
Do you speak Danish?	Sprechen Sie dänisch?	danish	0	0
I'm staring at glowing coals.	Ich starre auf glühende Kohlen.	glowing	0	0
Zhang looks confusedly.	Zhang sieht verwirrt aus.	zhang	0	0
I can't remember the last time I had a martini.	Ich kann mich nicht erinnern, wann ich zum letzten Mal einen Martini trank.	martini	0	0
"Hannah!" "Leah!" "As I live and breathe! You're back!" "I am!" "How the devil are you?" "All the better for seeing you. Have you got time for a pint? Bit of a catch-up?"	„Hanna!“ – „Lea!“ – „Wie ich leibe und lebe! Du bist wieder da!“ – „Jawohl!“ – „Zum Henker noch mal! Wie geht’s dir?“ – „Gleich viel besser, wo ich dich sehe. Hast du Zeit für ein Bierchen? Wir haben uns ja einiges zu erzählen.“	leah	0	0
We are Empress.	Wir sind Kaiserin.	empress	0	0
All the police officers were equipped with shields to defend themselves against the rioters.	Alle Polizisten waren mit Schutzschilden ausgestattet, um sich gegen die Randalierer zu verteidigen.	equipped	0	0
The finale of "The Sopranos", which aired in 2007, had 11.9 million Americans glued to their TV sets.	Die letzte Folge der „Sopranos“, die 2007 lief, bannte 11,9 Millionen Amerikaner vor ihr Fernsehgerät.	finale	0	0
When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	Wenn ich Toki Pona studiere, erinnere ich mich, dass Tarzan sagte: "Ich Tarzan, du Jane."	tarzan	0	0
There were storms in that region of the country.	In jener Region des Landes gab es Stürme.	storms	0	0
A quick sniff of the tofu proved it to be well past expiry.	Einmal kurz am Tofu zu riechen brachte den Beleg, dass der längst abgelaufen war.	sniff	0	0
Despite City's slick attacking play, United managed to see out a nil-nil draw with a display of dogged defending.	Trotz des raffinierten Angriffsspiels von City gelang es United mit einer verbissenen Abwehr, 0 : 0 unentschieden aus dem Spiel zu kommen.	slick	0	0
I'm now unarmed.	Ich bin jetzt unbewaffnet.	unarmed	0	0
Most of the Mayan books were destroyed by conquistadors in the 16th century.	Die meisten Bücher der Maya wurden im 16. Jahrhundert von den Conquistadores vernichtet.	16th	0	0
He violated a law.	Er hat ein Gesetz übertreten.	violated	0	0
Can you vent your anger on someone else?	Kannst du deinen Zorn an jemandem anderen auslassen?	vent	0	0
The author, born in Vienna in 1960, made his literary breakthrough at the age of 30 with a novel about the French Revolution.	Dem 1960 in Wien geborenen Autor gelang der literarische Durchbruch im Alter von 30 Jahren mit einem Roman über die Französische Revolution.	breakthrough	0	0
The man was quite a stud and had several girlfriends.	Dieser Mann war ein echter Hengst und hatte mehrere Freundinnen.	stud	0	0
Here's the letter, addressed and stamped.	Hier ist der Brief. Adressiert und frankiert.	addressed	0	0
Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	tactical	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Im blauen Meer, zwischen den grünen Inseln, segeln fabelhafte Wikingerschiffe.	vessels	0	0
The German virologists were left largely unhampered by a restrictive central regulatory body second-guessing them or imposing burdensome procedures.	Man ließ die deutschen Virologen weitgehend unbehelligt von den Behinderungen durch eine zentrale Aufsichtsbehörde, die alles in aufwendigen verwaltungstechnischen Abläufen geprüft hätte, arbeiten.	procedures	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Zhèng Shì war eine Piratin, die über eine Flotte von 1500 Schiffen und 80 000 Seeleuten gebot.	ching	0	0
We dine out once a week.	Einmal in der Woche gehen wir essen.	dine	0	0
He draws you.	Er zeichnet dich.	draws	0	0
Tom likes to avoid large crowds.	Tom vermeidet gerne große Menschenmengen.	crowds	0	0
I don't want to go out on a limb.	Ich will mich nicht aus dem Fenster hängen.	limb	0	0
He knows how to card wool.	Er weiß, wie man Wolle kardiert.	wool	0	0
In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	2009 sind im Bundesstaat Montana 2 500 Schafe und 12 000 Lämmer von Kojoten gerissen worden.	montana	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	giovanni	0	0
My neighbors are all jerks.	Meine Nachbarn sind alle Ärsche.	jerks	0	0
My feet are numb.	Mir sind die Füße eingeschlafen.	numb	0	0
The oceans are not in good health.	Es geht den Weltmeeren nicht gut.	oceans	0	0
The look on her face was priceless.	Ihr Gesichtsausdruck war ein Anblick für die Götter.	priceless	0	0
Tom sat in his rocking chair.	Tom saß in seinem Schaukelstuhl.	rocking	0	0
When Tom crested the hill, he had a commanding view of the valley below.	Als Tom den Hügel erklommen hatte, hatte er einen eindrucksvollen Blick auf das Tal.	commanding	0	0
Some people find reading relaxing.	Manche finden es entspannend zu lesen.	relaxing	0	0
What does "Merci beaucoup!" in French mean?	Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?	merci	0	0
Tom used to smoke three packs of cigarettes a day.	Tom rauchte früher drei Schachteln Zigaretten am Tag.	packs	0	0
Could you suggest a good beauty parlor near here?	Kannst du einen guten Kosmetiksalon hier in der Nähe empfehlen?	parlor	0	0
I don't believe a rose would be as nice if it was called a thistle or a skunk cabbage.	Ich glaube nicht, dass eine Rose genauso schön wäre, wenn sie Distel oder Stinkkohl hieße.	cabbage	0	0
Bye, José!	Tschüss, José!	josé	0	0
The police asked Tom to tell them what the intruder was wearing.	Die Polizei bat Tom um eine Beschreibung der Kleidung des Einbrechers.	intruder	0	0
You seem to have made considerable progress since I saw you last.	Ihr scheint beträchtliche Fortschritte gemacht zu haben, seit ich euch das letzte Mal traf.	considerable	0	0
When was the last time you and Tom argued?	Wann hast du dich das letztemal mit Tom gestritten?	argued	0	0
The pupils pull faces at the teacher.	Die Schüler schneiden dem Lehrer Grimassen.	pupils	0	0
You inspire me to be a better person.	Du inspirierst mich, ein besserer Mensch zu werden.	inspire	0	0
The good team spirit in the work group is valued positively.	Der gute Teamgeist in der Arbeitsgruppe ist sehr positiv zu bewerten.	positively	0	0
Igor lost everything he had in just a single night.	Igor verlor alles, was er hatte, in einer einzigen Nacht.	igor	0	0
He traded his camera for a guitar.	Er hat seine Kamera gegen eine Gitarre eingetauscht.	traded	0	0
We shipped the following to you last week.	Wir haben Ihnen letzte Woche Folgendes geschickt.	shipped	0	0
The names of trees are always feminine in Latin.	Die Namen von Bäumen sind im Lateinischen immer weiblich.	feminine	0	0
He gave a vague answer.	Er gab mir eine vage Antwort.	vague	0	0
This mountain is composed of molasse, which is partly covered by moraine material.	Dieses Gebirge besteht aus Molasse, die teilweise von Moränenmaterial bedeckt ist.	partly	0	0
The book is now in its 6th edition.	Das Buch liegt inzwischen in der 6. Auflage vor.	6th	0	0
He has a deep insight into human psychology.	Er hat ein tiefes Verständnis für die menschliche Psyche.	insight	0	0
When was Lucia born?	Wann wurde Luca geboren?	lucia	0	0
Tom could think about nothing but Mary in the early stages of his relationship with her.	Tom konnte in der Anfangsphase ihrer gemeinsamen Beziehung an nichts anderes als Maria denken.	stages	0	0
Tom wrote the screenplay.	Tom hat das Drehbuch geschrieben.	screenplay	0	0
My name is Rahul.	Mein Name ist Rahul.	rahul	0	0
A ripe apple fell from the tree.	Vom Baume fiel ein reifer Apfel.	ripe	0	0
I'm awaiting inspiration.	Ich warte auf Inspiration.	awaiting	0	0
Drunk Dirk thinks your fat pigeons are dancing.	Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	pigeons	0	0
She tempted him.	Sie führte ihn in Versuchung.	tempted	0	0
Did you inherit a lot?	Hast du viel geerbt?	inherit	0	0
The tulip industry is in decline.	Die Tulpenindustrie ist im Niedergang.	decline	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Lass daher die Glocken der Freiheit von den wunderbaren Hügeln New Hampshires läuten. Lass die Glocken der Freiheit läuten von den mächtigen Bergen New Yorks. Lasst die Glocken der Freiheit von den Höhen der Alleghenies in Pennsylvania läuten. Lasst die Glocken von den schneebedeckten Gipfeln der Rockies in Colorado läuten. Lasst die Glocken von den kurvenreichen Hängen Kaliforniens erklingen.	pennsylvania	0	0
No, I am Fang Ning.	Nein, ich bin Fang Ning.	fang	0	0
You're shitting me.	Du willst mich doch verarschen!	shitting	0	0
Tens of thousands of elephants are killed every year for their ivory tusks.	Jedes Jahr werden Zehntausende Elefanten ihrer Stoßzähne aus Elfenbein wegen erlegt.	tens	0	0
This rug is gigantic and can cover the whole surface.	Dieser Teppich ist gigantisch und tauglich, die ganze Fläche zu bedecken.	gigantic	0	0
He was offered the position of headmaster.	Man bot ihm den Posten des Direktors an.	headmaster	0	0
School begins on the tenth of April.	Die Schule beginnt am zehnten April.	tenth	0	0
Polar bears hunt seals.	Eisbären jagen Robben.	seals	0	0
According to the PIV, that word is to be avoided.	Laut PIV sollte dieses Wort vermieden werden.	avoided	0	0
Please help me fold the blankets.	Hilf mir bitte, die Decken zusammenzulegen.	blankets	0	0
Tom flipped off the lights.	Tom schaltete die Lichter aus.	flipped	0	0
Love conquers all things, so we too shall yield to love.	Die Liebe bezwingt alles; so wollen denn auch wir uns der Liebe unterwerfen.	yield	0	0
After countless calls to the radio and countless newspaper ads in several consecutive days, people flocked to the festival. There are devoured tons of hamburgers that were offered there in abundance, and drunk liters of beer. As a result was a large number of drunks and thus, massive work for the legions of attending paramedics who had already acquired a huge experience of such mass gatherings at countless other parties.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	ads	0	0
Did you go backstage?	Bist du hinter die Bühne gegangen?	backstage	0	0
The teacher said, "Please review chapters 3 through 11 for the upcoming quiz."	Der Lehrer sagte: „Wiederholt für den anstehenden Test bitte die Kapitel drei bis elf.“	quiz	0	0
You never go to the mosque.	Du gehst nie in die Moschee.	mosque	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Jede Spinne ist ein vielseitiges Genie: Sie plant ihr Netz wie ein Architekt und führt diesen Plan dann aus wie ein geschickter Weber, der sie ist. Sie ist auch ein Chemiker, der mit Hilfe eines computergesteuerten Herstellungsverfahrens Seide synthetisieren und diese dann zum Spinnen verwenden kann.	weaver	0	0
A vixen lives in our garden with her five puppies.	Bei uns im Garten wohnt eine Füchsin mit ihren fünf Welpen.	puppies	0	0
In 1632, he published a book that stated, among other things, that the heliocentric theory of Copernicus was correct. Galileo was once again called before the Inquisition and this time was found guilty of heresy.	1632 veröffentlichte er ein Buch, in dem es unter anderem hieß, dass das heliozentrische Weltbild des Kopernikus richtig sei. Galileo wurde abermals vor die Inquisition bestellt und diesmal der Ketzerei für schuldig befunden.	stated	0	0
Tom is a weirdo.	Tom ist ein komischer Kauz.	weirdo	0	0
Brian left his belongings behind.	Brian hat seine Sachen liegen lassen.	belongings	0	0
One of the functions of the genitive case in Russian is to denote possession.	Eine der Funktionen des Genitivs auf Russisch ist die Bezeichnung des Besitzes.	functions	0	0
It's impossible to dine at this restaurant without reservations.	Es ist unmöglich, in diesem Restaurant zu essen, ohne reserviert zu haben.	reservations	0	0
It's chilly this morning, isn't it?	Es ist frisch heute Morgen, oder?	chilly	0	0
His elder sister is older than my eldest brother.	Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	eldest	0	0
Do you feel connected to the traditions of your country?	Fühlen Sie sich den Traditionen Ihres Landes verbunden?	traditions	0	0
Exhaust from factories pollutes the air.	Abgase von Fabriken verunreinigen die Luft.	factories	0	0
The positive feedback for our proposal went above and beyond our highest expectations.	Die positive Resonanz auf unsere Vorschläge übertraf die kühnsten Erwartungen.	feedback	0	0
She orgasmed repeatedly.	Sie kam mehrmals zum Orgasmus.	repeatedly	0	0
I tasted a morsel of pie and it was exquisite.	Ich probierte ein Häppchen Kuchen und es war köstlich.	exquisite	0	0
Tom's in a pickle.	Tom sitzt in der Klemme.	pickle	0	0
If mass curves space, then very large masses moving quickly through space would create ripples in space. These are called gravitational waves.	Wenn Masse den Raum krümmt, so schlagen sich schnell fortbewegende sehr große Massen Wellen: diese bezeichnet man als Gravitationswellen.	masses	0	0
I know that Pauline hates him.	Ich weiß, dass Pauline ihn hasst.	pauline	0	0
This pond was once teeming with frogs. Now it's empty; you won't find frogs here any more.	Froschreich war einst dieser Teich. Jetzt ist er leer: die Frösche findest du nicht mehr.	frogs	0	0
Churches are designated on the map with crosses.	Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	crosses	0	0
Have you had persistent headaches recently?	Hatten Sie in letzter Zeit anhaltende Kopfschmerzen?	headaches	0	0
Most reindeer live in the Arctic tundra.	Die meisten Rentiere leben in der arktischen Tundra.	arctic	0	0
Our reinforcements will soon arrive.	Unsere Verstärkung wird bald eintreffen.	reinforcements	0	0
Tom is not a secondary school pupil.	Tom ist kein Gymnasiast.	secondary	0	0
Tom brushed his teeth and put on his pajamas.	Tom putzte sich die Zähne und zog seinen Schlafanzug an.	pajamas	0	0
Wetlands play important roles in the ecosystem in purifying water, protecting against flood and erosion, and as both a source of food and habitat for wild animals.	Feuchtgebiete spielen im Ökosystem wichtige Rollen bei der Wasserreinigung, als Schutz vor Überflutung und Erosion, und als Nahrungsquelle und Rastplatz für wilde Tiere.	roles	0	0
"'Tom lives only an hour away,' that's what Mary said at school today. What does that mean, Mum?" Mum thought for a moment. "Well," she began, as she usually began her answers, "a distance can be expressed as a unit of time when you've established a constant rate of speed – it might be the average speed of a pedestrian, a bicycle or a car. But without knowing the context, the most natural choice would be the speed of light in vacuum, according to which–" Mum did the mental arithmetic, Johnny meanwhile scribbling everything down on a notepad, "Tom lives about a billion kilometres away, possibly on an asteroid somewhere near Saturn."	„‚Tom wohnt nur eine Stunde weit weg‘ – das hat Maria heute in der Schule gesagt. Was bedeutet das, Mama?“ – Mama bedachte sich kurz. „Nun,“ leitete sie dann wie immer ihre Antwort ein, „man kann eine Entfernung in einer Einheit der Zeit angeben, wenn man vorher eine Geschwindigkeit als Umrechnungskonstante festgelegt hat. Dies könnte die Durchschnittsgeschindigkeit eines Fußgängers, eines Fahrrads oder eines Autos sein. Ohne Kontext ist die natürlichste Wahl aber die Vakuumlichtgeschwindigkeit. Demzufolge –“, Mama rechnete, Johannes schrieb unterdessen alles auf einem Block mit, „lebt Tom etwa eine Milliarde Kilometer weit entfernt, möglicherweise auf einem Asteroiden in der Nähe des Saturn.“	asteroid	0	0
Tom is mixing flour with sugar.	Tom vermischt Mehl mit Zucker.	mixing	0	0
The courier got lost.	Der Kurier verirrte sich.	courier	0	0
Carrots are good for your eyes.	Möhren sind gut für die Augen.	carrots	0	0
He translated the paragraph into English.	Er übersetzte den Absatz auf Englisch.	translated	0	0
Smelling the fragrance, which awoke in him so many memories, he was overcome by a longing for home.	Als er diesen Duft roch, der so viele Erinnerungen in ihm weckte, übermannte ihn die Sehnsucht nach seinem Heimatland.	longing	0	0
Tom smoked cigars.	Tom rauchte Zigarren.	cigars	0	0
The publishers of that newspaper are very liberal.	Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	liberal	0	0
Foreign investors backed off because of regional political unrest.	Ausländische Investoren zogen sich wegen regionaler politischer Unruhen zurück.	investors	0	0
Is this supposed be a currant bun? There're so few currants in it that they're almost a bike ride apart.	Soll das ein Rosinenbrötchen sein? Man braucht ja fast ein Fahrrad, um von der einen Rosine zur anderen zu kommen, so wenige sind da drin.	bun	0	0
She looked at me with a sly smile on her face.	Sie sah mich mit einem verschmitzten Lächeln an.	sly	0	0
How do you say "pickles" in Estonian?	Wie heißen eingelegte Gurken auf Estnisch?	pickles	0	0
"A sun-drenched week, with temperatures between 30 and 35 degrees," purred the beatific voice from the radio presenting the weather forecast. "No doubt she sits every day in an air-conditioned studio," moaned Tom, the sweat pouring off him.	„Die ganze Woche Sonne satt bei Temperaturen von 30–35 °C“, erklang die beglückte Stimme der Radiosprecherin bei der Wettervorhersage. – „Die sitzt bestimmt jeden Tag in einem klimatisierten Studio“, kommentierte Tom stöhnend, während der Schweiß in Strömen an ihm niederrann.	temperatures	0	0
You're the sweetest.	Du bist der Süßeste.	sweetest	0	0
Isn't this candidate's motto, "Heads I win, tails you're cheating?"	Ist das Motto dieses Kandidaten nicht: „Kopf, ich gewinne, Zahl, du schummelst“?	motto	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Am rollenden Stein wächst kein Moos.	moss	0	0
The ice cream is melting.	Die Eiskrem schmilzt.	melting	0	0
I'm requesting political asylum.	Ich bitte um politisches Asyl.	requesting	0	0
The floor is lava.	Der Boden ist Lava!	lava	0	0
I go monthly to the hairdresser.	Ich gehe jeden Monat zum Frisör.	monthly	0	0
The doctors wore white masks over their mouths and noses.	Die Ärzte trugen über Nase und Mund eine weiße Maske.	noses	0	0
Why can't we tickle ourselves?	Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	tickle	0	0
It was a UFO.	Es war ein UFO.	ufo	0	0
It seems as though we have a mole in our midst.	Es scheint, dass wir einen Maulwurf in unserer Mitte haben.	midst	0	0
Does the name Herbert McAdams mean anything to you?	Sagt dir der Name Herbert McAdams irgendetwas?	herbert	0	0
Tom and Mary purchased a small parcel of land on the edge of town, where they plan to grow vegetables.	Tom und Maria haben ein kleines Grundstück am Rande der Stadt erstanden, wo sie Gemüse anzubauen gedenken.	purchased	0	0
'Tis better to be ill in body than in soul.	’s ist besser, dass der Körper erkranke als die Seele.	tis	0	0
Please respond at your earliest convenience.	Bitte antworten Sie, sobald es Ihnen möglich ist.	convenience	0	0
I didn't have a flashlight.	Ich hatte kein Blitzlicht.	flashlight	0	0
She tripped on the stone.	Sie ist über einen Stein gestolpert.	tripped	0	0
What do you think is the easiest way to do that?	Wie ließe sich das deiner Meinung nach am einfachsten bewerkstelligen?	easiest	0	0
The teacher shouted at me.	Der Lehrer brüllte mich an.	shouted	0	0
I woke up this morning with a splitting headache.	Heute morgen bin ich mit rasenden Kopfschmerzen aufgewacht.	splitting	0	0
In Tuareg society, owning a thousand camels commands respect and prestige.	In der Gesellschaft der Tuareg gebietet der Besitz von eintausend Kamelen Respekt und Ansehen.	commands	0	0
Tom demanded more.	Tom verlangte mehr.	demanded	0	0
Mona answered their questions off the cuff.	Mona beantwortete ihre Fragen aus dem Handgelenk.	cuff	0	0
We cast this message into the cosmos. It is likely to survive a billion years into our future, when our civilization is profoundly altered and the surface of the Earth may be vastly changed.	Wir senden diese Nachricht ins All hinaus. Milliarden von Jahren in unserer Zukunft, wenn sich unsere Zivilisation und möglicherweise auch das Antlitz der Erde grundlegend verändert haben werden, wird sie da draußen wohl noch immer ihres Wegen ziehen.	cosmos	0	0
The curfew is at 10 pm.	Die nächtliche Ausgangssperre gilt ab zweiundzwanzig Uhr.	curfew	0	0
The doctor instructed the patient to clip the pulse oximeter onto their finger so that they could measure their blood oxygen saturation levels.	Der Arzt wies den Patienten an, sich das Blutsauerstoffmessgerät an den Finger zu klemmen, um die Sättigung des Blutes mit Sauerstoff zu bestimmen.	instructed	0	0
This junction is notorious for accidents.	Diese Kreuzung ist als Unfallort verschrien.	notorious	0	0
Hello. My name is John Reindle. I work at the American Embassy in Prague.	Guten Tag, ich heiße John Reindle. Ich arbeite in der amerikanischen Botschaft in Prag.	prague	0	0
Q is a Latin letter.	Q ist ein lateinischer Buchstabe.	q	0	0
Tom is on a winning streak.	Tom hat eine Glückssträhne.	streak	0	0
In Italian, lei is the formal equivalent of tu.	Im Italienischen ist „Lei“ die höfliche Entsprechung von „tu“.	equivalent	0	0
You're pitiful.	Ihr seid erbärmlich.	pitiful	0	0
Shark fin soup is commonly served at Chinese weddings and banquets.	Haifischflossensuppe wird gewöhnlich zu chinesischen Hochzeiten und Festessen serviert.	fin	0	0
We returned the greeting.	Wir haben den Gruß erwidert.	greeting	0	0
That appears to be communist propaganda.	Das scheint kommunistische Propaganda zu sein.	propaganda	0	0
Tom was standing on the doorstep.	Tom stand vor der Haustür.	doorstep	0	0
He has collected a great many butterflies.	Er hat sehr viele Schmetterlinge gesammelt.	butterflies	0	0
I'm fascinated by the evolutionary history of the louse.	Die Evolutionsgeschichte der Laus fasziniert mich.	fascinated	0	0
This is my mother. Her name is Beatrice.	Das ist meine Mutter. Sie heißt Beatrice.	beatrice	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Miriam wollte Thomas heiraten.	miriam	0	0
Thanks God, Apple is dumping that Flash crap!	Danke Gott, Apple entsorgt diese Flash-Scheiße!	dumping	0	0
Tom bought a condo.	Tom hat sich eine Wohnung gekauft.	condo	0	0
You're fearless.	Du bist furchtlos.	fearless	0	0
I'm a cripple.	Ich bin ein Krüppel.	cripple	0	0
This is a fool's errand.	Das ist vergebliche Müh’.	errand	0	0
We all live in the same halls.	Wir wohnen alle im selben Wohnheim.	halls	0	0
Life imitates art.	Das Leben imitiert die Kunst.	imitates	0	0
Tom sailed across the ocean in five days.	Tom segelte in fünf Tagen über das Meer.	sailed	0	0
What are you baking?	Was bäckst du?	baking	0	0
Roman paved roads and milestones were also built on top of Arabian caravan routes connecting southern Arabia and the Mediterranean Sea.	Römische Pflasterstraßen und Meilensteine wurden auch auf Südarabien mit dem Mittelmeer verbindenden arabischen Karawanenrouten erbaut.	connecting	0	0
Tom poured himself another shot of bourbon.	Tom genehmigte sich noch einen kleinen Bourbon.	bourbon	0	0
Building a cathedral involved many stonemasons.	Am Bau einer Kathedrale waren viele Steinmetze beteiligt.	cathedral	0	0
And since she refused to accept it, she had been living in extreme discomfort, exclaiming: "Why should we spend all the capital we are ever likely to have tying ourselves down to a place we detest!"	Und da sie sich weigerte, es zu akzeptieren, stand sie unter extremem Stress und rief: „Warum sollten wir das ganze Kapital, das wir wohl jemals haben werden, ausgeben, um uns an einen Ort zu binden, den wir verabscheuen?“	tying	0	0
Tom tried to strangle me.	Tom hat versucht, mich zu erwürgen.	strangle	0	0
Tom stripped off his clothes and got into the bathtub.	Tom legte seine Sachen ab und stieg in die Wanne.	stripped	0	0
He receives subsidised student loans.	Er ist Bafög-Empfänger.	loans	0	0
Mancunians are from Manchester, Glaswegians from Glasgow, and Brummies from Birmingham.	„Mancunians“ kommen aus Manchester, „Glaswegians“ aus Glasgow und „Brummies“ aus Birmingham.	manchester	0	0
They spoke briefly.	Sie sprachen kurz.	briefly	0	0
Tessa is a good violinist.	Tessa ist eine gute Violinistin.	tessa	0	0
The work is unfinished.	Die Arbeit ist unerledigt.	unfinished	0	0
Evolutionary psychology is largely a pseudoscience, as it cannot be measured or tested and is not based on experimental results.	Evolutionäre Psychologie ist im Wesentlichen eine Pseudowissenschaft, da sie weder gemessen noch überprüft werden kann und nicht auf experimentellen Ergebnissen beruht.	experimental	0	0
Even the ancient Greeks knew that.	Schon die alten Griechen wussten das.	greeks	0	0
All communication with the mainland was cut off by the typhoon.	Durch den Taifun ist die Verbindung zum Festland abgebrochen.	mainland	0	0
The judgement went against the government.	Die Regierung hatte bei dem Urteil das Nachsehen.	judgement	0	0
She stammers when she feels nervous.	Sie stottert, wenn sie nervös ist.	stammers	0	0
Tom caught a sixty-centimetre-long pike.	Tom hat einen Hecht von sechzig Zentimetern gefangen.	pike	0	0
The world is full of gossipers and liars.	In der Welt wimmelt es von Schwätzern und Lügnern.	liars	0	0
If a slot machine hasn't hit a jackpot in a long time, then it's due to hit.	Wenn ein Glücksspielautomat lange keinen Hauptgewinn ausgeschüttet hat, dann steht dies kurz bevor.	slot	0	0
Evliya Celebi was a Turkish traveller who lived in the 17th century.	Evliya Celebi war ein türkischer Reisender, der im siebzehnten Jahrhundert lebte.	17th	0	0
“I went on Amazon just to look at what was available on Amazon and it looks like people are ripping everyone off," says employee Kallie Stavros.	„Ich habe mal bei Amazon nachgesehen, was da so feilgeboten wird, und die Leute scheinen regelrecht über den Tisch gezogen zu werden“, sagt die Angestellte Kallie Stavros.	amazon	0	0
The river flooded the entire region.	Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	flooded	0	0
His shyness made public speaking a torment to him.	Seine Schüchternheit machte seine Reden zur Quälerei für ihn.	torment	0	0
Since 2015, it has been possible to pick skin tones for many of the people emojis, such as the mermaid, firefighter and baby.	Seit 2015 ist es möglich, bei den Emoji, die Personen darstellen, zum Beispiel bei der Meerjungfrau, dem Feuerwehrmann und dem kleinen Kind, die Hautfarbe auszuwählen.	mermaid	0	0
Do you grow your own potatoes? You are an incredible guy! Bernie Sanders would be proud of you.	Du baust deine eigenen Kartoffeln an? Du bist echt Spitze! Bernie Sanders wäre stolz auf dich.	sanders	0	0
Heavy rainfall this week has triggered devastating floods across western Europe, killing and injuring scores of people, destroying homes and livelihoods.	Durch heftige Regenfälle kam es diese Woche überall in Westeuropa zu verheerenden Überschwemmungen. Zahlreiche Menschen wurden verletzt oder kamen ums Leben. Häuser und Existenzen wurden zerstört.	triggered	0	0
I know that Tom expects me to help Mary.	Ich weiß, daß Tom von mir erwartet, daß ich Maria helfe.	expects	0	0
Vera is going with her friend to Lisbon for a few days.	Vera fährt mit ihrer Freundin ein paar Tage nach Lissabon.	lisbon	0	0
I'm a slow reader, so I can't keep up with the subtitles.	Ich bin eine langsame Leserin; deswegen schaffe ich es nicht, den Untertiteln zu folgen.	reader	0	0
She has the Berber keyboard on her phone.	Sie hat eine Berber-Tastatur auf ihrem Telefon.	keyboard	0	0
I roam around like a nomad.	Ich ziehe umher wie ein Nomade.	roam	0	0
I'll be seventeen next March.	Im kommenden März werde ich siebzehn.	seventeen	0	0
Takeda always shows his anger openly.	Takeda zeigt immer offen seinen Ärger.	openly	0	0
Olga has been playing the cello since she was 8 years old.	Olga spielt seit sie acht Jahre alt war Cello.	olga	0	0
She has hit the jackpot once again.	Sie hat wieder mal den Vogel abgeschossen.	jackpot	0	0
The rain soaked me on my way home.	Ich wurde auf dem Nachhauseweg vom Regen durchnässt.	soaked	0	0
His job has to do with printing.	Seine Arbeit hat mit Drucken zu tun.	printing	0	0
Yuck, do I have to face that too!	Bah, hab ich das jetzt auch noch am Hals!	yuck	0	0
He got mad at me for calling him Shorty.	Er wurde wütend auf mich, weil ich ihn Shorty genannt hatte.	shorty	0	0
He read an extract from Shakespeare.	Er las einen Shakespeare-Ausschnitt.	extract	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	prostitutes	0	0
Cherish this moment.	Genieße diesen Moment!	cherish	0	0
The lodge is made of rough-hewn logs.	Die Hütte ist aus rohen Baumstämmen gemacht.	logs	0	0
A sponge absorbs water.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.	sponge	0	0
It's a tutorial on how to sew a dress shirt with cuffs.	Es ist eine Anleitung zum Nähen eines Frackhemds mit Ärmelaufschlägen.	cuffs	0	0
I've lost my keys and my virginity.	Ich habe meine Schlüssel und meine Jungfräulichkeit verloren.	virginity	0	0
Mary's back pain was torturing her.	Marys Rückenschmerzen plagten sie.	torturing	0	0
In unity is strength.	In der Einheit liegt die Kraft.	unity	0	0
The chickens live in the chicken coop.	Die Hühner leben im Hühnerstall.	coop	0	0
The scene at the forge was cut from the film.	Die Szene in der Schmiede wurde aus dem Film herausgeschnitten.	forge	0	0
A very well-known use of Morse code was the use of the letter V as a sign for "Victory" by the BBC in World War II.	Eine sehr bekannte Nutzung eines Morsecodes war die Verwendung des Buchstabens V als Zeichen für „Victory“ durch den Sender BBC im Zweiten Weltkrieg.	morse	0	0
I have an appointment to visit a guru in India.	Ich habe einen Besuchstermin bei einem Guru in Indien.	guru	0	0
An old man practiced Tai Chi in the park.	Ein alter Mann praktizierte im Park Tàijíquán.	tai	0	0
Tom is a skilled programmer.	Tom ist ein begabter Programmierer.	skilled	0	0
He insists on buying a seaside villa.	Er beharrt darauf, eine Villa am Meer kaufen zu wollen.	insists	0	0
I have cramp in my calf.	Ich habe einen Wadenkrampf.	calf	0	0
You must make allowance for his lack of experience.	Man muss seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.	allowance	0	0
He doesn't have homosexual friends.	Er hat keine homosexuellen Freunde.	homosexual	0	0
Different people have different skull shapes.	Jeder hat eine andere Schädelform.	shapes	0	0
I can't find the rosemary.	Ich kann den Rosmarin nicht finden.	rosemary	0	0
The devil finds work for idle hands.	Müßiggang ist aller Laster Anfang.	idle	0	0
The islanders are being slaughtered for no apparent reason.	Die Insulaner werden ohne ersichtlichen Grund abgeschlachtet.	slaughtered	0	0
The truth is incontrovertible. Panic may resent it, ignorance may deride it, malice may distort it but there it is.	Die Wahrheit ist unanfechtbar. Die Panik mag ihr grollen, Unwissenheit sie verhöhnen, Bosheit sie verzerren, aber da ist sie.	resent	0	0
The faucet is leaking.	Der Wasserhahn tropft.	leaking	0	0
The exit is likewise on the ground floor.	Der Ausgang befindet sich ebenfalls im Erdgeschoß.	likewise	0	0
Is that a riddle?	Ist das ein Rätsel?	riddle	0	0
She lives in the ghetto.	Sie lebt im Ghetto.	ghetto	0	0
Tom bought a new pair of sunglasses.	Tom hat sich eine neue Sonnenbrille gekauft.	sunglasses	0	0
That bright star there is Vega.	Der helle Stern dort ist Wega.	vega	0	0
Here is the newest magazine.	Hier ist die neueste Illustrierte.	newest	0	0
There's a split where the valve meets the inner tube.	Zwischen dem Ventil und dem Schlauch ist es undicht.	valve	0	0
Tom is a computer geek.	Tom ist ein Computerfreak.	geek	0	0
Gangsters robbed a bank of thousands of dollars.	Eine Bande raubte tausende von Dollars aus einer Bank.	gangsters	0	0
I baked three pies this afternoon.	Diesen Nachmittag habe ich drei Pasteten gebacken.	pies	0	0
The journalists who write for this publisher are not impartial.	Die Journalisten, die für diesen Verlag schreiben, sind nicht unparteiisch.	publisher	0	0
Little is certain in these troubling times.	In diesen unruhigen Zeiten ist wenig sicher.	troubling	0	0
Tom is trembling.	Tom zittert.	trembling	0	0
Tom won the marathon.	Tom hat den Marathon gewonnen.	marathon	0	0
If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	Wenn du diesen Deppen verführen willst, dann musst du anfangen, dir die Nägel rot zu lackieren, statt sie abzukauen.	douche	0	0
They were not forty children conducting themselves like one, but every child was conducting itself like forty.	Das waren nicht vierzig Kinder, die sich wie eines benahmen, sondern jedes benahm sich wie vierzig.	conducting	0	0
On Sundays, I get up at midday.	Sonntags stehe ich um zwölf Uhr mittags auf.	sundays	0	0
His fiancee ran off with another man.	Seine Verlobte machte sich mit einem anderen aus dem Staub.	fiancee	0	0
Frankenstein was written by Mary Shelley.	„Frankenstein“ wurde von Maria Shelley geschrieben.	frankenstein	0	0
Summers are very hot in Kyoto.	Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.	summers	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei und Zhuge Liang sind ein unschlagbares Team.	liang	0	0
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	Habt ihr gehört, dass ein Dieb in das Haus meines Nachbarn eingebrochen ist?	burglar	0	0
The spiders have been spinning their webs behind the cupboard.	Die Spinnen haben ihr Netz hinter dem Schrank gewebt.	spiders	0	0
Norway has a very low population density.	Norwegen hat eine sehr niedrige Bevölkerungsdichte.	norway	0	0
Flying insects destroy billions of dollars of crops grown around the world each year.	Fligende Insekten zerstören weltweit jedes Jahr Millarden von Dollars an Feldfrüchten.	crops	0	0
The infant has been exposed to radioactive rays.	Das Kind war radioaktiver Strahlung ausgesetzt.	infant	0	0
Horus was often depicted as a falcon, or as a man with a falcon head.	Horus wurde häufig als Falke oder als Mann mit Falkenkopf dargestellt.	falcon	0	0
I always wanted to be a cowboy, pursuing the bad, shooting... But when I grew up I noticed that unfortunately that profession has vanished.	Ich wollte immer Cowboy werden, die Bösen verfolgen, schießen. Aber als ich größer wurde, merkte ich, dass dieser Beruf leider ausgestorben war.	pursuing	0	0
How could you humiliate me like that?	Wie konnten Sie mich nur so demütigen?	humiliate	0	0
The chemical symbol "H" stands for hydrogen.	Das chemische Symbol „H“ steht für „Wasserstoff“.	hydrogen	0	0
I wonder why karaoke is so popular.	Ich frage mich, warum Karaoke so beliebt ist.	karaoke	0	0
The ship encountered rough seas.	Das Schiff geriet in raue See.	encountered	0	0
Alberto was to accompany Isabella.	Alberto sollte Isabella begleiten.	alberto	0	0
Their scope and shape is unclear.	Ihr Rahmen und ihre Ausgestaltung sind unklar.	scope	0	0
I am a teacher whose passions are languages, foreign cultures, films and books.	Ich bin eine Lehrerin, deren Leidenschaft Sprachen, fremden Kulturen, Filmen und Büchern gilt.	cultures	0	0
If you want to sound like a native speaker, it's easier if you choose one dialect and stick with it. Native speakers don't usually mix dialects in everyday speaking.	Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	speakers	0	0
Rajinikanth is a superstar in India.	Rajinikanth ist in Indien ein Superstar.	superstar	0	0
What is an orgasm?	Was ist ein Orgasmus?	orgasm	0	0
Would you like some more gravy?	Möchten Sie etwas mehr Soße?	gravy	0	0
Back then, all the calculations were done by hand.	Damals wurde noch von Hand gerechnet.	calculations	0	0
A small but vocal minority disrupted the meeting.	Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	vocal	0	0
The government punished them severely.	Sie wurden von der Regierung auf das härteste bestraft.	severely	0	0
That was the moment that I started hating Tom.	Das war der Moment, als ich anfing, Tom zu hassen.	hating	0	0
I like reading mystery novels.	Ich lese gerne Krimis.	novels	0	0
Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	Kastanien müssen wenigstens eine Viertelstunde gekocht werden.	boiled	0	0
This is a metaphor.	Das ist eine Metapher.	metaphor	0	0
He goes to kindergarten.	Er geht in den Kindergarten.	kindergarten	0	0
The light shines for a moment, then fades away.	Das Licht scheint für einen Moment und verschwindet dann langsam.	fades	0	0
As Anders said, “We came all this way to explore the Moon, and the most important thing is that we discovered the Earth.”	Wie Anders sagte, sind wir „diesen weiten Weg [...] zur Erforschung des Mondes gekommen; das Wichtigste aber, was wir entdeckt haben, ist die Erde“.	anders	0	0
The Brazilian team easily won the match.	Die brasilianische Mannschaft hat das Spiel problemlos gewonnen.	brazilian	0	0
At least 60 people have died and nearly 100,000 people are unable to return home, days after devastating rains flooded the capital of Jakarta.	Mindestens 60 Menschen kamen ums Leben, und fast 100 000 können, Tage, nachdem verheerende Regenfälle die Hauptstadt Jakarta überfluteten, nicht nach Hause.	devastating	0	0
You're interfering.	Ihr mischt euch ein.	interfering	0	0
His eyes shone as bright as stars, and his hair, although dripping with water, curled in beautiful ringlets.	Seine Augen leuchteten so hell wie die Sterne, und sein Haar, obschon es von Wasser troff, kräuselte sich zu schönen Locken.	dripping	0	0
Humans are not suited for speaking multiple languages.	Der Mensch ist nicht dafür geschaffen, alle möglichen Sprachen zu sprechen.	suited	0	0
My God, be merciful to my soul. My God, have mercy on this poor people.	Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	merciful	0	0
The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	Die Frage, ob es überhaupt möglich sei, Karamelleis zu halten, wurde 2019 durch ein internationales Forscherteam positiv beantwortet. Sie hatten einen Handschuh aus einer ultrawiderstandsfähigen Wolfram-Molybdän-Legierung hergestellt und schafften es, das Eis für den Bruchteil einer Sekunde zu halten, bevor auch sie der Versuchung erlagen und es komplett aufaßen.	affirmative	0	0
Runaway shirkers win no crowns.	Kein Flüchtiger wird gekrönt.	runaway	0	0
Shoo them away.	Scheuch sie weg!	shoo	0	0
Italians don't eat spaghetti with a spoon.	Die Italiener nehmen beim Spaghettiessen keinen Löffel zu Hilfe.	italians	0	0
Tom wanted to see Wales.	Tom wollte Wales sehen.	wales	0	0
People from Santiago are not as pleasant as the rest of the Chileans.	Die Leute aus Santiago sind nicht so freundlich wie die übrigen Chilenen.	santiago	0	0
Complaining about something is one way to adapt yourself to a new environment.	Sich über etwas zu beschweren ist eine Art, sich an ein neues Umfeld zu gewöhnen.	adapt	0	0
Tom is the smartest person that I've ever met.	Tom ist der klügste Mensch, dem ich je begegnet bin.	smartest	0	0
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	Er glaubte daran, dass die Schwarzen ihren Kampf um Gleichberechtigung ohne Gewalt gewinnen könnten.	blacks	0	0
Mary struggled to raise Tom as a single mother.	Maria hatte ihre Mühe, Tom als alleinerziehende Mutter großzuziehen.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	Prostitution ist legal in Deutschland.	prostitution	0	0
Summer is hot in Buenos Aires.	In Buenos Aires ist es im Sommer heiß.	buenos	0	0
Is this a vintage car?	Ist das ein Oldtimer?	vintage	0	0
Mary changed Tom's diapers.	Maria wechselte Tom die Windel.	diapers	0	0
"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	„Alles in Ordnung?“ – „Es geht schon, das heißt, sobald ich beim Kardiologen war, denn ich glaube, mein Herz ist stehengeblieben.“ – „Dann musst du zum Gericht! Gehe mit vielen Segenswünschen!“	courthouse	0	0
Look! A vixen with her cubs!	Schau! Eine Füchsin mit ihren Jungen!	cubs	0	0
Tom said Mary was planning on going surfing.	Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.	surfing	0	0
The spotlight is on.	Der Scheinwerfer ist an.	spotlight	0	0
We crossed the frontier yesterday.	Wir überquerten gestern die Grenze.	frontier	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Liest du gerade das Buch "Der Graf von Monte Christo"?	monte	0	0
He has lost heavily in dabbling with stocks.	Er hat an der Börse herbe Verluste eingefahren.	stocks	0	0
Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	Dr. Patterson verständigte sich unter Verwendung von Zeichensprache mit einem Gorilla.	patterson	0	0
All of us can be guided by the empathy and compassion of His Holiness, Pope Francis, who said “refugees are not numbers, they are people who have faces, names, stories, and they need to be treated as such.”	Wir alle können uns vom Mitgefühl und Mitgefühl seiner Heiligkeit leiten lassen, Papst Franziskus, der sagte: "Flüchtlinge sind keine Zahlen, sie sind Menschen, die Gesichter, Namen, Geschichten haben, und sie müssen als solche behandelt werden".	holiness	0	0
The Faroe Islands are part of the Kingdom of Denmark.	Die Färöer gehören zum Königreich Dänemark.	denmark	0	0
Canadian Prime Minister Justin Trudeau, put himself in isolation after his wife showed mild symptoms of the virus.	Nachdem seine Ehefrau leichte Symptome des Virus gezeigt hatte, begab sich der kanadische Premierminister Justin Trudeau in die Isolation.	isolation	0	0
"You've got so much in common." "Like what?" "Well, for starters, you're both single."	„Ihr habt so viele Gemeinsamkeiten.“ – „Was denn zum Beispiel?“ – „Nun, zuallererst einmal, dass ihr beide Single seid.“	starters	0	0
He resigned.	Er hat aufgegeben.	resigned	0	0
I'm not acquainted with her.	Ich kenne sie nicht.	acquainted	0	0
Meow.	Miau!	meow	0	0
Appearances deceive.	Der Schein trügt.	appearances	0	0
The old record player's still up in the loft.	Der alte Plattenspieler steht noch oben auf dem Dachboden.	loft	0	0
He's a snitch!	Er ist ein Spitzel!	snitch	0	0
Mary was dressed all in white, except for a pink ribbon in her hair.	Maria war, mit Ausnahme einer rosa Schleife im Haar, ganz in Weiß gekleidet.	ribbon	0	0
Who dares, wins.	Wer wagt, gewinnt.	dares	0	0
When the bombs fell on our harbor and tyranny threatened the world, she was there to witness a generation rise to greatness, and a democracy was saved. Yes, we can.	Als die Bomben auf unseren Hafen fielen und Tyrannei die Welt bedrohte, erlebte sie, wie eine Generation sich zur Größe erhob und eine Demokratie gerettet wurde. Ja, wir können.	greatness	0	0
Tom is the coolest person in the world.	Tom ist der coolste Mensch der Welt.	coolest	0	0
Tom didn't even have the decency to apologize.	Tom hatte nicht einmal den Anstand, sich zu entschuldigen.	decency	0	0
The emergency call "Mayday" comes from the French sentence, "Venez m'aider."	Der Notruf „Mayday“ leitet sich von dem französischen Satz „Venez m'aider“ ab.	mayday	0	0
Lansing is the state capital of Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	michigan	0	0
When the farmer drops dead off the tractor, then at the edge of the forest, there must be a reactor.	Fällt der Bauer tot vom Traktor, steht am Waldrand ein Reaktor.	reactor	0	0
Buckle the child's belt.	Schnalle dem Kind den Gürtel zu!	buckle	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	vanity	0	0
Whatever you're earning now, I'll double it if you join us.	Was Sie jetzt auch immer verdienen, verdoppele ich, wenn Sie zu uns kommen.	earning	0	0
It is surprising how many unhappy marriages there are.	Es ist überraschend, wie viele unglückliche Ehen es gibt.	marriages	0	0
The tram goes from the station to the docks.	Die Straßenbahn fährt vom Bahnhof bis zum Hafen.	docks	0	0
The newspaper alleged his involvement in the crime.	Die Zeitung behauptete, dass er an dem Verbrechen beteiligt war.	alleged	0	0
We should make a backup ASAP.	Wir sollten so bald als möglich eine Sicherungskopie anlegen.	asap	0	0
Have you finished with the preparations?	Sind Sie schon mit den Vorbereitungen fertig?	preparations	0	0
It's not bugging me.	Es stört mich nicht.	bugging	0	0
Dolphins have at least the intelligence of humans, but no arms and hands; for this reason they have never conquered the world, and for this reason they are not destroying the world.	Die Delphine haben mindestens die Intelligenz der Menschen, doch keine Arme und Hände, deswegen haben sie die Welt nie erobert, und deswegen zerstören sie die Welt nicht.	conquered	0	0
Is the cuckoo a songbird?	Ist der Kuckuck ein Singvogel?	cuckoo	0	0
Tom was born in a stable and placed in a crib.	Tom wurde in einem Stall geboren und in eine Krippe gelegt.	crib	0	0
Tom has yogurt topped with slivered almonds for breakfast.	Tom isst zum Frühstück Joghurt mit gestifteten Mandeln.	yogurt	0	0
Secondly, the literacy rate in Europe of that time was low.	Zum zweiten war die Alphabetisierungsrate in Europa zu jener Zeit gering.	secondly	0	0
Nixon was born in California.	Nixon wurde in Kalifornien geboren.	nixon	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	portland	0	0
There's something fishy going on.	Das kommt mir spanisch vor.	fishy	0	0
Tom picked up a magazine and started to flick through it.	Tom nahm sich eine Zeitschrift und machte sich daran, diese durchzublättern.	flick	0	0
She scratched her head.	Sie kratzte sich am Kopf.	scratched	0	0
Tom grabbed a coffee and muffin on his way to work.	Tom holte sich auf dem Weg zur Arbeit einen Kaffee und einen Muffin.	muffin	0	0
"I heard that Tom was dying." "Dying? He's hale and hearty!"	„Ich habe gehört, Tom liege im Sterben.“ – „Im Sterben? Der ist gesund und munter!“	hale	0	0
The actor used to have a tailor who made his suits.	Früher hatte der Schauspieler einen Schneider, der ihm die Anzüge nähte.	tailor	0	0
Our chimney is made of bricks.	Unser Kamin ist aus Backsteinen gemacht.	chimney	0	0
She was taught English by the nuns.	Ihr wurde von den Nonnen Englisch beigebracht.	nuns	0	0
This jacket must have cost you a packet.	Diese Jacke muss dich ein Schweinegeld gekostet haben.	packet	0	0
When was the last time you ate homemade donuts?	Wann habt ihr das letztemal selbstgemachte Berliner gegessen?	homemade	0	0
The president of German farming association DBV, Joachim Rukwied, said drought had caused 1.4 million euros of damage to grains crops alone this year.	Dem Präsidenten des Deutschen Bauernverbands (DBV) Joachim Rukwied zufolge habe die Dürre allein in diesem Jahr einen Schaden von 1,4 Millionen Euro am Getreide verursacht.	farming	0	0
Mary is genuinely talented.	Maria ist echt begabt.	genuinely	0	0
The rumours were false.	Die Gerüchte stimmten nicht.	rumours	0	0
Mary is wearing a blouse that's way too large for her.	Maria hat eine Bluse an, die viel zu weit für sie ist.	blouse	0	0
He flew a kite.	Er ließ einen Drachen steigen.	kite	0	0
How many times an hour do the buses here leave?	Wievielmal in der Stunde fahren die Busse hier ab?	buses	0	0
'Teng' and 'Cheng' rhyme.	„Teng“ und „Cheng“ reimen sich.	rhyme	0	0
They invaded the country.	Sie marschierten in das Land ein.	invaded	0	0
Quentin is from a posh family who calls dinner 'supper'. Where we live, everyone calls it 'tea'.	Quentin kommt aus einer aristokratischen Familie, wo das Abendessen „supper“ heißt. Dort, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	quentin	0	0
"Mary was able to work out this equation immediately." "Well, she is a mathematician."	„Maria hat diese Gleichung sofort lösen können.“ – „Die ist ja auch Mathematikerin.“	equation	0	0
Tom and Mary are morons.	Tom und Maria sind Schwachköpfe.	morons	0	0
Put some dill and lime zest on the salmon.	Etwas Dill und Limettenschale auf den Lachs geben.	lime	0	0
The fence is rotting because it hasn't been painted for years.	Der Zaun ist morsch, weil er jahrelang nicht gestrichen wurde.	rotting	0	0
He's capable of purposely hurting others without the slightest remorse.	Er ist in der Lage, anderen ohne den geringsten Skrupel weh zu tun.	remorse	0	0
The professor had a reputation for being a particularly mean marker who revelled in the despair of his students.	Der Professor stand in dem Ruf, ein ganz besonders gemeiner Prüfer zu sein, der sich an der Verzweiflung seines Gegenübers weidete.	marker	0	0
I am aiming at that duck.	Ich ziele auf jene Ente.	aiming	0	0
He adds examples in Russian.	Er fügt Beispielsätze in russischer Sprache hinzu.	adds	0	0
I have a few chores that need to be done.	Ich habe einige Hausarbeiten zu erledigen.	chores	0	0
That's a fake gem.	Das ist ein falscher Edelstein.	gem	0	0
The crop was blasted by the severe cold.	Die Ernte fiel der bitteren Kälte zum Opfer.	blasted	0	0
Tom always grabs Mary's hand when he's scared.	Tom ergreift immer Marias Hand, wenn er Angst hat.	grabs	0	0
You were courageous to tell the truth.	Es war mutig von dir, die Wahrheit zu sagen.	courageous	0	0
He always shows great determination in everything he undertakes.	Er zeigt in allem, was er auf sich nimmt, immer große Entschlossenheit.	determination	0	0
The beaver is the national animal of Canada.	Der Biber ist das Nationaltier Kanadas.	beaver	0	0
He met a lot of interesting people from the publishing industry at the book fair.	Er hat auf der Buchmesse viele interessante Menschen aus dem Verlagswesen kennengelernt.	publishing	0	0
At sunset, the crickets begin to chirp, and the fireflies light up the night.	Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	crickets	0	0
He's a well-known person.	Er ist ein Prominenter.	well-known	0	0
Today is 11th October.	Heute ist der elfte Oktober.	11th	0	0
The teacher wanted to know why we hadn't done the exercises.	Der Lehrer wollte wissen, warum wir die Übungen nicht gemacht hatten.	exercises	0	0
Tom mostly painted scenes from the New Testament.	Tom malte zumeist Szenen aus dem Neuen Testament.	testament	0	0
When is the Apocalypse?	Wann ist die Apokalypse?	apocalypse	0	0
Phew, what a tough day!	Puh, was für ein harter Tag!	phew	0	0
I know that Tom is paralyzed.	Ich weiß, dass Tom gelähmt ist.	paralyzed	0	0
I usually only read the headlines.	Ich lese gewöhnlich nur die Überschriften.	headlines	0	0
She's wearing a skirt with red stripes.	Sie trägt einen Rock mit roten Streifen.	stripes	0	0
He took some deep breaths before he dived.	Er holte vor dem Tauchen ein paarmal tief Luft.	breaths	0	0
Tom's compost heap got so hot that it spontaneously combusted.	Toms Komposthaufen wurde so heiß, dass er sich von selbst entzündete.	heap	0	0
Is there any ketchup?	Gibt es Ketchup?	ketchup	0	0
I'm sorry. I thought I had already responded to you.	Entschuldige! Ich dachte, ich hätte schon geantwortet!	responded	0	0
Halley is the comet that proved correct Edmund Halley's prediction that it would reappear.	Der Halleysche Komet ist jener, an welchem sich Edmund Halleys Vorhersage, dass er wiederkehren würde, als richtig erwies.	edmund	0	0
The hen protects her chicks.	Die Henne beschützt ihre Küken.	protects	0	0
Mommy, I have a tummy ache.	Mami, ich habe Bauchweh!	tummy	0	0
We should go the whole hog.	Wir sollten aufs Ganze gehen.	hog	0	0
And he who has never been able to, steal away from this group weeping!	Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	weeping	0	0
Tatoeba: Sentence fragments keep out!	Tatoeba: Satzbruchstücke müssen draußen bleiben!	fragments	0	0
The earthquake caused a catastrophe greater than any the country had ever known.	Das Erdbeben führte zu einer in dem Land noch nie dagewesenen Katastrophe.	catastrophe	0	0
How many churches do you think there are in Australia?	Was glaubst du, wie viele Kirchen es in Australien gibt?	churches	0	0
"You must excuse me, Anne. I've got a habit of being outspoken and folks mustn't mind it." "But they can't help minding it. And I don't think it's any help that it's your habit. What would you think of a person who went about sticking pins and needles into people and saying, 'Excuse me, you mustn't mind it . . . it's just a habit I've got.'"	„Du darfst mir nicht böse sein, Anne. Es ist einfach so meine Gewohnheit, kein Blatt vor den Mund zu nehmen. Das darf man sich nicht zu Herzen nehmen.“ – „Aber ich kann nicht umhin, es mir zu Herzen zu nehmen, und es hilft auch nicht, dass es Ihre Gewohnheit ist. Was dächten Sie denn, wenn jemand herumzöge, die Leute mit Nadeln und Reißzwecken piekte und dabei sagte: ‚Entschuldigen Sie! Sie dürfen mir da nicht böse sein! Das ist einfach so meine Gewohnheit.‘“	pins	0	0
As is often the case with him, he went to the office without shaving.	So wie es häufig bei ihm der Fall ist, ging er unrasiert ins Büro.	shaving	0	0
America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	Amerikas radioaktive Abfälle könnten das Ziel von Terrorangriffen werden.	targeted	0	0
Ten thousand years ago, the Tomarians travelled through the galaxy in their spaceships, colonising planets. Today, they live again as hunter-gatherers, surviving on what nature provides them here in their adopted home. The old knowledge is lost in the mists of time. They have returned to a simpler, more fulfilling way of life.	Vor 10 000 Jahren reisten die Tommarianer mit ihren Raumschiffen durch die Galaxis und kolonisierten Planeten. Heute leben sie wieder als Jäger und Sammler von dem, was die Natur hier in ihrer erwählten Heimat ihnen gibt. Das alte Wissen wurde der Vergessenheit anheimgegeben. Man ist zu einem einfacheren, erfüllteren Leben zurückgekehrt.	simpler	0	0
He did it without me noticing.	Er tat es, ohne dass ich es merkte.	noticing	0	0
NASA's Perseverance rover has successfully landed on Mars.	Das Fahrzeug „Perseverence“ (Beharrlichkeit) der NASA ist erfolgreich auf dem Mars gelandet.	rover	0	0
Moreover, I am of the opinion that Carthage must be destroyed.	Im Übrigen bin ich der Meinung, dass Karthago zerstört werden muss.	moreover	0	0
When galaxies collide, their central black holes tend to spiral toward each other, releasing gravitational waves in their cosmic dance.	Wenn Galaxien kollidieren, nähern sich die zentralen Schwarzen Löcher einander typischerweise auf Spiralbahnen an. Bei diesem kosmischen Tanz setzen sie Gravitationswellen frei.	releasing	0	0
Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	fascist	0	0
Greta downed the beer in one swig.	Greta trank das Bier in einem Zug aus.	greta	0	0
I live within spitting distance of the subway station.	Ich wohne nur einen Katzensprung vom U-Bahnhof entfernt.	spitting	0	0
The knight Tristan loved the princess Iseult.	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	tristan	0	0
The English are a hardy people.	Die Engländer sind ein zähes Volk.	hardy	0	0
The enemy wanted to discuss a truce with us.	Der Feind wollte einen Waffenstillstand mit uns bereden.	truce	0	0
The dry leaves formed a carpet in the central plaza.	Trockene Blätter haben auf dem Hauptplatz einen Teppich gebildet.	plaza	0	0
The bronze statue looks quite nice from a distance.	Aus der Distanz schaut die Bronzestatue recht hübsch aus.	bronze	0	0
It's a closely guarded secret.	Das ist ein sorgsam gehütetes Geheimnis.	guarded	0	0
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	Die Fluggesellschaft versorgte die gestrandeten Passagiere aus Kulanz mit kostenlosen Unterkünften.	airline	0	0
I'm physically incapable of doing that.	Ich bin dazu körperlich nicht in der Lage.	incapable	0	0
The documentary pulled its punches, skirting round some crucial questions.	Die Dokumentation war verhalten und wich einigen wesentlichen Fragen aus.	punches	0	0
Come with me! I need to talk to you privately.	Kommen Sie mit mir! Ich muss Sie unter vier Augen sprechen.	privately	0	0
The Vatican is the world's smallest sovereign state.	Der Vatikan ist der kleinste souveräne Staat der Welt.	vatican	0	0
Even though Biden does lose track of things every now and then, which is normal for his age, his administration will be stable because he'll surround himself with experts, and listen to their advice.	Obwohl Biden ab und zu die Übersicht verliert, was in seinem Alter normal ist, wird seine Regierung eine stabile sein, denn er wird Experten um sich scharen und auf deren Rat hören.	surround	0	0
Come on Tom, I'll buy you a drink for consolation.	Na komm, Tom! Ich gebe dir zum Trost einen aus!	consolation	0	0
Rainwater flows from the gutter, down the downpipe and into the sewer.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	gutter	0	0
What we call 'reality' is often more wonderful and astonishing than fiction.	Was wir „die Realität“ nennen, ist oft wunderbarer und erstaunlicher als eine Fiktion.	astonishing	0	0
I hear you've already contacted the broker.	Ich habe gehört, Sie hätten die Vermittlung bereits kontaktiert.	broker	0	0
Tom has a seizure.	Tom hat einen Anfall.	seizure	0	0
I get stage fright.	Ich leide unter Lampenfieber.	fright	0	0
Who's that guy leaning against your car?	Wer ist der Typ da, der an deinem Auto lehnt?	leaning	0	0
Pass him the mic!	Gib ihm das Mikrophon!	mic	0	0
This berry is tasty.	Diese Beere ist schmackhaft.	berry	0	0
He is lacking in experience.	Es mangelt ihm an Erfahrung.	lacking	0	0
Tom is on the verge of a breakthrough in his research.	Tom steht in seiner Forschung kurz vor dem Durchbruch.	verge	0	0
How can I contribute to this project?	Wie kann ich mich in dieses Projekt einbringen?	contribute	0	0
She's wearing a lot of jewellery.	Sie trägt viel Schmuck.	jewellery	0	0
A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	erotic	0	0
In Feng Shui, Qi is a type of energy or life force.	Im Fēngshuǐ ist Qì eine Art von Energie oder Lebenskraft.	feng	0	0
I have three siblings.	Ich habe drei Geschwister.	siblings	0	0
C'est la vie!	So ist das Leben!	est	0	0
I erased my hard disk by accident.	Ich habe aus Versehen meine Festplatte gelöscht.	disk	0	0
I love to read comics.	Ich liebe es, Comics zu lesen.	comics	0	0
The low fence was no great obstacle.	Der niedrige Zaun war kein großes Hindernis.	obstacle	0	0
When Robin was a youth of eighteen, the Sheriff of Nottingham proclaimed a shooting match and offered a prize of a butt of ale to whosoever should shoot the best shaft in Nottinghamshire.	Als Robin ein Jüngling von achtzehn Jahren war, verkündete der Sheriff von Nottingham ein Wettschießen und ließ ein Fass Bier als Preis ausschreiben für denjenigen, der sich als der beste Schütze Nottinghamshires erweise.	ale	0	0
When a coral egg and sperm join together as an embryo, they develop into a coral larva, called a planula. Planulae float in the ocean, some for days and some for weeks, before dropping to the ocean floor. Then, depending on seafloor conditions, the planulae may attach to the substrate and grow into a new coral colony at the slow rate of about .4 inches a year.	Wenn sich Eizelle und Spermium der Koralle zu einem Embryo vereinen, entsteht daraus eine sogenannte Planulalarve. Die Planulalarven treiben einige Tage bis zu einigen Wochen im Meer, ehe sie sich auf den Grund niederlassen, um sich dann, je nach dessen Beschaffenheit, an diesen anzuheften und bei einem langsamen Wachstum von etwa 1 cm pro Jahr einen neuen Korallenstock zu bilden.	coral	0	0
I've ordered you a hamburger.	Ich habe dir einen Hamburger bestellt.	hamburger	0	0
The biscuit was coated with a wafer-thin layer of chocolate.	Das Gebäck war mit einer hauchdünnen Schokoladenschicht überzogen.	biscuit	0	0
There can be no redemption without repentance.	Ohne Reue keine Erlösung.	redemption	0	0
Tom acts like a thug.	Tom führt sich wie ein Rowdy auf.	thug	0	0
I had concussion.	Ich erlitt eine Gehirnerschütterung.	concussion	0	0
The judge made no bones about his disgust with the accused's actions and handed down the severest sentence possible.	Der Richter machte keinen Hehl aus seiner Abneigung gegen die Handlungen des Angeklagten und verurteilte ihn zur Höchststrafe.	disgust	0	0
Nothing can take an American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In America, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	Nichts kann einen Amerikaner überraschen. Man sagt oft, dass das Wort „impossible“ kein französisches sei. Die Leute haben offensichtlich im falschen Wörterbuch nachgeschaut. In Amerika ist alles leicht. Alles ist einfach, und mechanische Schwierigkeiten werden überwunden, bevor sie entstehen.	arise	0	0
Celebrities are everywhere.	Berühmtheiten gibt es überall.	celebrities	0	0
Dolphins are very intelligent.	Delfine sind sehr intelligent.	dolphins	0	0
We have two kidneys.	Wir haben zwei Nieren.	kidneys	0	0
A leaked document from the Pentagon prompted this suspicion.	Ein geleaktes Dokument des Pentagons legte diese Vermutung nahe.	leaked	0	0
Takeo is engrossed in solving mathematical problems.	Takeo ist ins Lösen mathematischer Probleme vertieft.	solving	0	0
Tom bought a plasma TV on Black Friday.	Tom hat sich am Schwarzen Freitag einen Plasmafernseher zugelegt.	plasma	0	0
In Singapore, one method of punishing criminals is to whip them, or hit them several times on the back with a cane.	In Singapur ist eine Variante der Bestrafung von Verbrechern das Auspeitschen, oder mehrere Rutenhiebe auf den Rücken.	singapore	0	0
I need to regain his trust.	Ich muss sein Vertrauen zurückgewinnen.	regain	0	0
Felix Mendelssohn was a German composer, conductor and pianist of the Romantic period.	Felix Mendelssohn Bartholdy war ein deutscher Komponist, Dirigent und Pianist der Romantik.	conductor	0	0
A special summit of finance ministers has been called for this evening.	Für heute Abend wurde ein Sondergipfel der Finanzminister einberufen.	ministers	0	0
In Hungarian there is no grammatical gender.	Im Ungarischen gibt es kein grammatikalisches Geschlecht.	gender	0	0
Soap has the property of removing dirt.	Seife hat die spezielle Eigenschaft, Schmutz zu entfernen.	removing	0	0
Don't get too cocky.	Werden Sie nicht zu übermütig.	cocky	0	0
Tom is the richest man in the universe.	Tom ist der reichste Mann des Universums.	richest	0	0
Please take your time before deciding what to do.	Bitte nehmen Sie sich Zeit, bevor Sie entscheiden, was zu tun ist.	deciding	0	0
When I arrived, the dispute had reached its boiling point.	Ich kam hinzu, als der Streit auf dem Höhepunkt angelangt war.	dispute	0	0
A friendly word achieves more than brute force.	Mit Freundlichkeit erreicht man mehr als mit Gewalt.	brute	0	0
Years intervene between the two incidents.	Es vergehen Jahre zwischen den beiden Ereignissen.	incidents	0	0
Tom spent the whole day in bed watching telly.	Den ganzen Tag war Tom im Bett vor dem Fernseher.	telly	0	0
This building is a capsule hotel lodging men and women.	Dieses Gebäude ist ein Kapselhotel, in dem Männer und Frauen untergebracht sind.	capsule	0	0
It takes sushi chefs two years just to learn how to prepare rice.	Allein zum Erlernen der Reiszubereitung brauchen Sushiköche zwei Jahre.	chefs	0	0
I think Tom is a dangerous psychopath.	Ich glaube, Tom ist ein gefährlicher Psychopath.	psychopath	0	0
He's a dumpster diver.	Er wühlt in Mülltonnen herum.	dumpster	0	0
He knows how to bind books.	Er weiß, wie man Bücher bindet.	bind	0	0
She chops wood every day.	Sie hackt jeden Tag Holz.	chops	0	0
Beneath the icy crust of Europa, one of Jupiter's moons, lies a liquid ocean that may have more water than Earth contains.	Unterhalb der eisigen Kruste von Europa, einem der Jupitermonde, liegt ein flüssiger Ozean, in dem es möglicherweise mehr Wasser als auf der gesamten Erde gibt.	crust	0	0
Tom did poorly.	Tom hat schlecht abgeschnitten.	poorly	0	0
She weighs about ninety pounds, soaking wet.	Sie wiegt allerhöchstens 40 kg.	weighs	0	0
She bought a bundle of firewood, some wholemeal bread, some flour low in quality, and some milk.	Sie kaufte ein Bündel Brennholz, etwas Vollkornbrot, Mehl von minderer Qualität und Milch.	bundle	0	0
My phone is vibrating.	Mein Telefon vibriert.	vibrating	0	0
Since when is Ricardo married?	Seit wann ist Ricardo verheiratet?	ricardo	0	0
Thank you for your encouraging words.	Ich danke dir für deine aufmunternden Worte.	encouraging	0	0
Tom wore a pink polo shirt with a popped collar.	Tom trug ein rosa Polohemd mit hochgeschlagenem Kragen.	polo	0	0
Tom is one of our best singers.	Tom ist einer unserer besten Sänger.	singers	0	0
A bright meteor lit up the sky above Tokyo.	Ein heller Meteor erleuchtete den Himmel über Tōkyō.	meteor	0	0
In order to cross from one sentence to the other, Tom was stretching out his arm. Mary clung firmly onto it and jumped over the dot, avoiding to fall into the space.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	firmly	0	0
Tom married the prettiest woman in town.	Tom hat die schönste Frau der Stadt geheiratet.	prettiest	0	0
Cow milk is for calves and contains growth hormones they need. I am not a calf and would not like to grow up as one.	Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	hormones	0	0
Looking from the stern towards the bow, starboard is the right-hand side of a ship. The left-hand side is port.	Steuerbord ist, vom Heck zum Bug gesehen, die rechte Seite eines Schiffs. Die linke nennt man Backbord.	starboard	0	0
Tom had his chauffeur drive him to the theater.	Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.	chauffeur	0	0
The download speed is twice as fast as the upload speed on this network.	In diesem Netzwerk ist das Herunterladen doppelt so schnell wie das Hochladen.	download	0	0
The garrison saw no choice but to surrender.	Die Garnison sah sich zur Kapitulation gezwungen.	garrison	0	0
He has no chance of recovering.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	recovering	0	0
Tom has a heated swimming pool.	Tom hat einen beheizten Schwimmingpool.	heated	0	0
I thought Hillary would win.	Ich dachte, Hillary würde gewinnen.	hillary	0	0
Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	Maria befand sich in einer moralischen Zwickmühle: Sollte sie der Polizei mitteilen, dass der Mann auf dem Überwachungsbildmaterial des Überfalls wie Tom aussah?	cctv	0	0
A friend of mine asked me to send him a postcard.	Ein Freund von mir bat mich, ihm eine Postkarte zu senden.	postcard	0	0
Tom suggested that they convert the old church into a concert hall.	Tom schlug vor, die alte Kirche in eine Konzerthalle umzubauen.	convert	0	0
A letter had come to Celia which made her cry silently as she read it.	Ein Brief hatte Celia erreicht, bei dessen Lektüre sie leise weinte.	celia	0	0
Tom is such a sissy.	Tom ist so eine Memme!	sissy	0	0
Parrotfish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks; grind the inedible calcium carbonate (reef material made mostly of coral skeletons) which is excreted as sand back onto the reef.	Papageifische beißen und kratzen mit ihren papageiartigen Schnäbeln Algen von Steinen und toten Korallen und zermahlen das unverdauliche Calciumcarbonat (Riffmaterial, das vornehmlich aus Korallenskeletten besteht), das sie als Sand zurück auf das Riff ausscheiden.	reef	0	0
He has a job in the Treasury Department.	Er arbeitet im Finanzministerium.	treasury	0	0
Tom spoke calmly, eloquently and confidently.	Tom sprach ruhig, redegewandt und selbstbewusst.	calmly	0	0
When it comes to mathematics, he is second to none in his class.	Wenn es um Mathematik geht, ist er in seiner Klasse allen überlegen.	mathematics	0	0
Our life is like a notebook of which pages are covered with all the moments, both the goods and bads, the ups and downs.	Unser Leben ist wie ein Notizbuch, dessen Seiten voll sind mit allen Geschehnissen, sowohl die guten und schlechten, die Hochs und Tiefs.	ups	0	0
An honourable death is better than a shameful life.	Ein ehrlicher Tod ist besser als ein schändliches Leben.	shameful	0	0
I want to see the medieval tiles in the nearby abbey.	Ich möchte mir die mittelalterlichen Fliesen in der Abtei in der Nähe ansehen.	abbey	0	0
Chess players have to be good at strategic thinking.	Ein Schachspieler muss gut in strategischem Denken sein.	strategic	0	0
I do not want to cut my wrists.	Ich will mir nicht die Pulsadern aufschneiden.	wrists	0	0
He is still on the payroll of the company.	Er ist immer noch auf der Gehaltsliste der Firma.	payroll	0	0
Beethoven died March 26, 1827, at the age of 57.	Beethoven starb am 26. März 1827 im Alter von 57 Jahren.	beethoven	0	0
That play was an immense success.	Das Stück war ein voller Erfolg.	immense	0	0
She is so heartless.	Sie ist so herzlos.	heartless	0	0
It is said that the limit that a chess player's ELO can reach is 3000. Until today, the maximum reached was 2882, by the current world champion Magnus Carlsen.	Es wird gesagt, dass das Limit, das die ELO eines Schachspielers erreichen kann, 3000 beträgt. Bis heute erreichte der aktuelle Weltmeister Magnus Carlsen ein Maximum von 2882.	magnus	0	0
Tom banged the table with his fist.	Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.	banged	0	0
Montgomery was where it all began.	In Montgomery nahm alles seinen Anfang.	montgomery	0	0
She is my protector.	Sie ist mein Beschützer.	protector	0	0
Michelangelo carved the statue of David out of a single block of marble.	Michelangelo schlug die Statue des David aus einem einzigen Marmorblock.	michelangelo	0	0
Tom is a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Tom ist ein ganz schlechter Witzeerzähler, weil er oft die Pointe vergisst.	teller	0	0
A terrible storm is raging outside.	Draußen tobt ein fürchterlicher Sturm.	raging	0	0
Applying in advance is not necessary.	Eine Anmeldung im Vorhinein ist nicht notwendig.	applying	0	0
I promise I'll mop the floor tomorrow morning.	Versprochen, ich wische morgen früh den Fußboden fertig.	mop	0	0
An atom is made out of protons, neutrons and electrons.	Ein Atom besteht aus Protonen, Neutronen und Elektronen.	atom	0	0
This book belongs to Paolo.	Dieses Buch gehört Paolo.	paolo	0	0
Tom helped Mary unload the car.	Tom hat Mary dabei geholfen, das Auto zu entladen.	unload	0	0
Her chastity belt set off the metal detector at the airport.	Ihr Keuschheitsgürtel löste auf dem Flughafen den Metalldetektor aus.	detector	0	0
"It should be ready by now," said Mary, switching off the oven and opening its door to let the cake cool down.	„Der dürfte schon fertig sein“, meinte Maria, schaltete den Ofen aus und ließ den Kuchen darin bei geöffneter Klappe auskühlen.	switching	0	0
Hot liquids cool much more quickly in thin-walled teacups than in mugs; hence handles are de rigueur for teacups.	Heiße Flüssigkeiten kühlen in dünnwandigen Teetassen weit schneller ab als in Bechern; daher sind Griffe an Teetassen unerlässlich.	handles	0	0
These quotes are my favorites.	Diese Zitate sind meine Favoriten.	favorites	0	0
Can you buy more of that stinky French cheese?	Können Sie noch mehr von dem französischen Stinkekäse kaufen?	stinky	0	0
You must be Tim Norton.	Du musst Tim Norton sein.	norton	0	0
There was standing room only in the Regional Express to Nuremberg.	Im Regionalexpress nach Nürnberg gab es nur noch Stehplätze.	regional	0	0
German Labour Minister Hubertus Heil (R) wears a face mask as he talks to staff during his visit at the restaurant "Funky Fish" in Berlin, Germany, May 19, 2020.	Der deutsche Arbeitsminister Hubertus Heil (rechts) trägt während seines Besuchs im Restaurant „Funky Fisch“ in Berlin am 19. Mai 2020 im Gespräch mit den Mitarbeitern einen Mund- und Nasenschutz.	heil	0	0
The rich are getting richer and the poor are getting poorer.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	richer	0	0
The conference was cloaked in secrecy.	Die Konferenz wurde geheim gehalten.	secrecy	0	0
"I don't like thighs." "You don't like thighs?!"	„Ich mag keine Oberschenkel.“ – „Du magst keine Oberschenkel?!“	thighs	0	0
That game was rigged.	Dieses Spiel war manipuliert.	rigged	0	0
Tom's writing his doctoral thesis at the moment.	Tom schreibt gerade an seiner Doktorarbeit.	thesis	0	0
To be loved is to be consumed. To love is to give light with inexhaustible oil. To be loved is to stop existing, to love is to endure.	Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.	consumed	0	0
Tom tuned his guitar.	Tom stimmte seine Gitarre.	tuned	0	0
Where is Atlantis?	Wo ist Atlantis?	atlantis	0	0
I've repaired the radio for him.	Ich habe das Radio für ihn repariert.	repaired	0	0
We need leverage if we're going to lift this.	Wir brauchen einen Hebel, wenn wir das hochheben wollen.	leverage	0	0
He looks weary.	Er sieht erschöpft aus.	weary	0	0
Less than 3% of Costa Rica's population lives abroad.	Weniger als 3 % der costaricanischen Bevölkerung leben im Ausland.	costa	0	0
You call them mavericks; I call them cowboys.	Du nennst sie „Mavericks“; ich nenne sie „Cowboys“.	cowboys	0	0
No one knows what tactics she'll employ.	Niemand weiß, welche Taktik sie anwenden wird.	employ	0	0
Progressive people often provoke protest and indignation with their ideas.	Fortschrittliche Menschen lösen mit ihren Ideen oft Protest und Entrüstung aus.	provoke	0	0
When there's a piano to be moved, don't reach for the stool.	Wenn es ein Klavier umzustellen gilt, greife nicht nach dem Hocker.	stool	0	0
We had to postpone the picnic because of the rain.	Wir mussten das Picknick wegen des Regens verschieben.	postpone	0	0
The city library underwent extensive renovations and can now accommodate twice as many books as before.	Die Stadtbücherei wurde umfassend renoviert und bietet jetzt doppelt so vielen Büchern Platz wie vorher.	extensive	0	0
I urgently need to go to the dentist.	Ich muss dringend zum Zahnarzt.	urgently	0	0
When I look at 18- and 20-year-olds and see what they want to do, I'm optimistic.	Wenn ich mir ansehe, was die 18- und 20jährigen so wollen, bin ich optimistisch.	optimistic	0	0
The lotus blossoms diffused an inexpressibly pleasant scent.	Die Blüten des Lotus dufteten einfach unbeschreiblich.	lotus	0	0
Stop apologizing for things that aren't your fault.	Hör auf, dich für Dinge zu entschuldigen, an denen du gar nicht schuld bist!	apologizing	0	0
The room seems awfully dark and spooky.	Der Raum wirkt sehr dunkel und gruselig.	spooky	0	0
Skate to where the puck is going, not where it has been.	Gleite dahin, wo die Scheibe hingeht, nicht dahin, wo sie war!	skate	0	0
This maze is very hard to get out of.	Es ist schwierig, aus diesem Irrgarten herauszukommen.	maze	0	0
AI facial recognition has led to a number of wrongful arrests.	KI-Gesichtserkennung hat zu einigen falschen Festnahmen geführt.	arrests	0	0
I was dialing his number just as he walked through the door.	Ich wählte gerade seine Nummer, als er zur Tür hereinkam.	dialing	0	0
Tom was the one who gave me the painting that's hanging above my fireplace.	Das Bild, das über dem Kamin hängt, hat Tom mir geschenkt.	fireplace	0	0
Rumour has it that the vicar has lost his faith.	Es geht das Gerücht, der Pfarrer habe seinen Glauben an Gott verloren.	vicar	0	0
This is a beetle.	Das ist ein Käfer.	beetle	0	0
The name of Tom's wife is Mary and his son's is Horace.	Der Name von Toms Ehefrau ist Mary und der Name seines Sohnes ist Horace.	horace	0	0
The words confirmed him in his suspicions.	Die Worte bestätigten ihn in seinem Verdacht.	suspicions	0	0
Stupidity is riding a bike that doesn't have brakes.	Blödheit ist, mit einem Rad zu fahren, das keine Bremsen hat.	stupidity	0	0
There being no glass left in the windows, he decided to board them up. This admittedly restricted the view, but it was warm to make up for it.	Da keine einzige Scheibe mehr in den Fenstern war, hatte er sich entschlossen, sie mit Brettern zu vernageln; man sah zwar nicht viel, aber dafür war es warm.	restricted	0	0
Bob is a good match for you in skating.	Bob ist ein guter Partner für dich beim Schlittschuhlaufen.	skating	0	0
He praised the pupil for his honesty.	Er lobte den Schüler für seine Ehrlichkeit.	pupil	0	0
Tom and Mary are Homo Sapiens.	Tom und Maria sind Homines sapientes.	homo	0	0
His brother is all thumbs, but he is a skillful surgeon.	Sein Bruder hat zwei linke Hände, aber er ist ein geschickter Chirurg.	thumbs	0	0
He married an air hostess.	Er hat eine Stewardess geheiratet.	hostess	0	0
Tom is sneaky, isn't he?	Tom ist hinterhältig, nicht wahr?	sneaky	0	0
Your feet are swollen because your shoes are too small.	Deine Füße sind angeschwollen, weil deine Schuhe zu klein sind.	swollen	0	0
Tom noticed the door was unlocked.	Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.	unlocked	0	0
Air is a mixture of several gases.	Luft ist ein Gemisch aus mehreren Gasen.	mixture	0	0
I would never let him touch the Porsche.	Ich würde ihn nie den Porsche berühren lassen.	porsche	0	0
Dr. Hawking was diagnosed with amyotrophic lateral sclerosis while at Oxford.	Während seiner Zeit in Oxford wurde bei Dr. Hawking amyotrophe Lateralsklerose diagnostiziert.	diagnosed	0	0
Seventy years have passed since the liberation of Warsaw from the fascists.	Seit der Befreiung Warschaus von den Faschisten sind siebzig Jahre vergangen.	liberation	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	crows	0	0
The rockets were fired from a launching pad.	Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	rockets	0	0
Santa Claus has many reindeer.	Der Weihnachtsmann hat viele Rentiere.	reindeer	0	0
What's your favorite shampoo?	Was ist Ihr Lieblingsshampoo?	shampoo	0	0
I read the entire works of Milton over the holiday.	Ich habe in den Ferien Miltons komplettes Werk gelesen.	milton	0	0
How many times a year do you go skiing?	Wie oft gehst du im Jahr zum Skifahren?	skiing	0	0
A flock of birds flew high overhead.	Hoch oben flog ein Schwarm Vögel.	overhead	0	0
I'm afraid that I've caused a slight disturbance.	Ich befürchte, dass ich eine kleine Störung verursacht habe.	disturbance	0	0
Did you notice that Tom spits when he talks?	Ist dir aufgefallen, daß Tom beim Sprechen spuckt?	spits	0	0
A person with a new idea is a crank until the idea succeeds.	Eine Person mit einer neuen Idee ist ein komischer Kauz, bis die Idee Erfolg hat.	crank	0	0
He knows how to feed his crocodile.	Er weiß, wie er sein Krokodil füttert.	crocodile	0	0
The snow doesn't bother the bulls.	Der Schnee stört die Stiere nicht.	bulls	0	0
Slovakian beekeepers won six medals in an international conference in Argentina.	Slowakische Imker haben bei einem internationalen Kongress in Argentinien sechs Medaillen gewonnen.	medals	0	0
I lost my motivation.	Ich verlor meine Motivation.	motivation	0	0
You of all people should know the dangers.	Gerade du solltest die Gefahren kennen.	dangers	0	0
The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	Im späten 15. Jahrhundert begannen die Europäer, Amerika zu erkunden.	exploring	0	0
Mist hung over the fields and footpaths.	Die Felder und Pfade waren nebelverhangen.	mist	0	0
Hubble has given us stunning insights about the universe, from nearby planets to the farthest galaxies we have seen so far.	Dem Hubble-Teleskop haben wir erstaunliche Einblicke in das Universum zu verdanken: von den nächsten Planeten bis hin zu den entferntesten Galaxien, die wir je zu Gesicht bekommen haben.	galaxies	0	0
In July 1940, the Luftwaffe in France had 656 Messerschmitt 109 fighters, 168 Me 100 twin-engined fighters, 769 Dornier, Heinkel and Junkers 88 bombers, and 316 Ju 87 Stuka dive-bombers. Against this, the RAF had only 504 Hurricanes and Spitfires for the defence of Britain.	Im Juli 1940 hatte die Luftwaffe in Frankreich: 656 Jäger Messerschmitt Bf 109 E, 168 zweimotorige Jäger Messerschmitt Bf 110, 769 Bomber Dornier Do 17, Heinkel He 111 und Junkers Ju 88 sowie 316 „Stukas“ Junkers Ju 87. Hiergegen standen der Royal Airforce lediglich 504 Hurricanes und Spitfires zur Verteidigung Großbritanniens zur Verfügung.	ju	0	0
The sculptor is working on a new sculpture.	Der Bildhauer arbeitet an einer neuen Skulptur.	sculpture	0	0
Suddenly, adrenaline kicked in and I punched Yanni square in the face.	Plötzlich bekam ich einen Adrenalinstoß und schlug Yanni in die Fresse.	adrenaline	0	0
The two parties allied to defeat the bill.	Die beiden Parteien arbeiteten zusammen, um das Gesetz zu Fall zu bringen.	allied	0	0
His spirit still haunts the manor.	Sein Geist spukt noch immer in dem Anwesen.	manor	0	0
This rare merit even the most fastidious critic must allow.	Diesen seltenen Vorzug muss selbst der penibelste Kritiker eingestehen.	merit	0	0
Mary made some star-shaped gingerbread cookies using a star-shaped cookie cutter.	Maria machte ein paar sternförmige Lebkuchenplätzchen mit Hilfe einer sternförmigen Ausstechform.	cutter	0	0
I've had a stressful week.	Ich habe eine stressige Woche hinter mir.	stressful	0	0
A bead of sweat started forming on his brow.	Auf seiner Stirn bildete sich eine Schweißperle.	forming	0	0
Mary's bikini bottom is black.	Marys Bikinihöschen ist schwarz.	bikini	0	0
Though he is no longer president, he still holds considerable sway among the political elite.	Obgleich er nicht mehr Präsident ist, hat er immer noch beachtlichen Einfluss innerhalb der politischen Elite.	sway	0	0
Mary is drinking a cappuccino with soy milk.	Mary trinkt einen Cappuccino mit Sojamilch.	soy	0	0
Is it too salty?	Ist es versalzen?	salty	0	0
"You have no idea what sort of problems my ears cause me as an elf girl," complained Maria, the forest elf.	„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	elf	0	0
Until 1986, in the schools of England, it was legal to punish children with belts, sticks, and clubs.	Bis 1986 war es legal an Englands Schulen, Kinder mit Gürteln, Stöcken und Knüppeln zu züchtigen.	belts	0	0
Merida is the only Disney princess that doesn't sing or dance in her movie.	Merida ist die einzige Disneyprinzessin, die in ihrem Film weder singt noch tanzt.	disney	0	0
I'm a contractor.	Ich bin Subunternehmer.	contractor	0	0
Have you ever been to a rodeo?	Warst du schon einmal bei einem Rodeo?	rodeo	0	0
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	Ich dachte, wir hätten alles aufgegessen, was wir im Hause hatten, aber ich habe doch noch eine Schachtel Kräcker gefunden.	crackers	0	0
Cats arch their backs.	Katzen machen einen Buckel.	arch	0	0
Anna is being operated on by the professor himself.	Anna wird vom Professor persönlich operiert.	operated	0	0
The construction crews worked around the clock.	Die Bautrupps arbeiteten rund um die Uhr.	crews	0	0
Put your thumb on the scanner.	Legen Sie Ihren Daumen auf den Scanner.	scanner	0	0
I love my dads.	Ich liebe meine Väter.	dads	0	0
Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	Der Mensch als typisches Wirbeltier hat zwei Gliedmaßenpaare.	limbs	0	0
Beth told Chris to bathe or she will not agree to date him.	Beth sagte Chris, dass er ein Bad nehmen solle, andernfalls würde sie keinem Rendezvous zustimmen.	bathe	0	0
We used emergency measures to revive the cardiac arrest patient.	Wir griffen zu Notmaßnahmen, um den Patienten mit Herzstillstand wiederzubeleben.	cardiac	0	0
What persuaded you to accept this unusual challenge?	Was hat dich dazu bewogen, dich dieser außergewöhnlichen Herausforderung zu stellen?	persuaded	0	0
A gay Russian couple got married today in Argentina.	Heute hat in Argentinien ein russisches Schwulenpaar geheiratet.	argentina	0	0
Velvet pants are out of style.	Samthosen sind aus der Mode.	velvet	0	0
Many English words stem from Latin.	Viele englische Wörter stammen aus dem Lateinischen.	stem	0	0
In America, we believe that a lifetime of hard work and responsibility should be rewarded with a shot at a secure, dignified retirement.	Wir in Amerika glauben, dass jemand, der sein Leben lang hart gearbeitet und verantwortungsvoll gehandelt hat, mit einer Aussicht auf einen sicheren, würdevollen Ruhestand belohnt werden sollte.	rewarded	0	0
Taiwan is not Thailand.	Taiwan ist nicht Thailand.	taiwan	0	0
When it comes to ground warfare, tanks remain the apex predators.	Im Bodenkrieg stehen Panzer weiterhin an der Spitze der Nahrungskette.	warfare	0	0
Did you change the filter?	Habt ihr den Filter ausgetauscht?	filter	0	0
Tom pumped up the tyre.	Tom pumpte den Reifen auf.	pumped	0	0
Is this sterling silver?	Ist das Sterlingsilber?	sterling	0	0
Gran sends her greetings.	Oma lässt grüßen.	gran	0	0
A jug fills drop by drop.	Tropfen um Tropfen füllt sich der Krug.	fills	0	0
Have you run out of disc space?	Hast du keinen Festplattenspeicher mehr frei?	disc	0	0
Workers in these factories comprise a large percentage of immigrants.	Unter den Arbeitern dieser Fabriken gibt es einen hohen Prozentsatz an Leuten mit Migrationshintergrund.	percentage	0	0
The wedding ring is a bravery award, worn on the finger.	Der Ehering ist eine Tapferkeitsauszeichnung, die man am Finger trägt.	bravery	0	0
The bedroom curtains have faded at the edges.	Die Schlafzimmervorhänge sind am Rand verblasst.	edges	0	0
Take off his diaper before he gets a rash.	Nimm ihm die Windeln ab, bevor er Ausschlag bekommt!	diaper	0	0
When he runs out of knives, Lyle butters his toast with a spoon.	Wenn er keine Messer mehr hat, streicht Lyle die Butter mit einem Löffel auf seinen Toast.	lyle	0	0
Ida was the second asteroid to be observed close-up by a spacecraft, when the Space Probe Galileo took pictures as it flew by on Aug 28, 1993. These pictures showed not only that Ida has a cratered surface, but also that it has a small moon, called Dactyl, which is about 1.6 x 1.2 km in diameter and orbiting 90 km away from the asteroid.	Ida war der zweite Asteroid, der aus der Nähe von einem Weltraumflugobjekt beobachtet wurde. In diesem Fall war es die Raumsonde Galileo, die beim Vorbeiflug am 28. August 1993 Bilder aufnahm. Diese zeigen nicht nur eine verkraterte Oberfläche, sondern auch einen kleinen, „Daktyle“ genannten Mond, welcher einen Querschnitt von etwa 1,6 km ⋅ 1,2 km besitzt und sich in 90 km Entfernung um den Asteroiden dreht.	ida	0	0
Ancient science must be preserved.	Die alte Wissenschaft muss bewahrt werden.	preserved	0	0
Katrina, however, cannot compare to a colossal hurricane on Saturn.	Katrina ist jedoch gar kein Vergleich zu einem gewaltigen Orkan auf dem Saturn.	katrina	0	0
Dortmund are champions of Germany.	Dortmund ist Deutscher Meister.	champions	0	0
We're partying here.	Wir feiern hier.	partying	0	0
Sergei Korolev died in 1966.	Sergei Koroljow starb im Jahre 1966.	sergei	0	0
Marriage is the true fortress of bourgeois morality.	Die Ehe ist die wahre Festung der bürgerlichen Moral.	morality	0	0
I need something to open this crate with.	Ich brauche etwas zum Öffnen dieser Kiste.	crate	0	0
We warned Mina.	Wir haben Mina gewarnt.	mina	0	0
Some complications have arisen.	Es sind einige Komplikationen aufgetreten.	complications	0	0
Do you like small sausages?	Mögen Sie Würstchen?	sausages	0	0
This zipper doesn't zip smoothly.	Dieser Reißverschluss hakt.	smoothly	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Rafael Leitão weist darauf hin, dass die Einführung von Schach in brasilianischen Schulen eine positive Tatsache ist, aber er glaubt, dass wir immer noch weit von dem akzeptablen Mindestniveau entfernt sind, mit dem jemand als professioneller Schachspieler ein stabiles Einkommen erzielen kann.	rafael	0	0
Africa is the cradle of humanity.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	cradle	0	0
The Sochi official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	Die offiziellen Maskottchen von Sotschi sind der Polarbär, der Hase, der Leopard und zwei Außerirdische, die Schneeflöckchen und Lichtstrahl heißen.	leopard	0	0
Mr. Gardner of the ABC Corporation is staying at the Marriott Hotel from February 20th to the 27th, and would like very much to meet with you.	Herr Gärtner vom ABC-Konzern logiert vom 20. bis zum 27. Februar im Marriot und möchte Sie sehr gerne treffen.	gardner	0	0
The capital of Greece is Athens.	Die Hauptstadt von Griechenland ist Athen.	athens	0	0
Physics lessons with Mr. Kramer are fun.	Der Physikunterricht bei Herrn Krämer macht Spaß.	kramer	0	0
A magnet attracts iron.	Ein Magnet zieht Eisen an.	magnet	0	0
I think that we need to combat the stigma surrounding schizophrenia and other psychotic conditions.	Ich finde, man muß die Stigmatisierung rund um die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen bekämpfen.	psychotic	0	0
There are millions of doses of unused vaccine.	Es liegen Millionen Dosen Impfstoff auf Halde.	vaccine	0	0
Tom isn't very motivated.	Tom ist nicht sehr motiviert.	motivated	0	0
Is aggression natural, or is it learned?	Ist Aggressivität angeboren oder gelernt?	aggression	0	0
Intensive courses are always the most exhausting.	Intensivkurse sind immer die anstrengendsten.	courses	0	0
The Sahara Desert is expanding.	Die Sahara breitet sich aus.	expanding	0	0
Great Britain has two military bases in Cyprus.	Großbritannien hat zwei Militärstützpunkte auf Zypern.	bases	0	0
On arriving home, I discovered the burglary.	Als ich nach Hause kam, entdeckte ich den Einbruch.	burglary	0	0
The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	Der fette Mann sprang über den Graben und rutschte aus.	stumbled	0	0
Traditionally, the patty goes between the hamburger buns.	Die Frikadelle kommt traditionell zwischen die Brötchenhälften.	buns	0	0
Tom admitted everything when I confronted him.	Tom gab alles zu, als ich ihn zur Rede stellte.	confronted	0	0
He comes from Geneva.	Er kommt aus Genf.	geneva	0	0
An increasingly greater part of the population is not capable of fully utilizing the power of expression of the German language.	Ein zunehmender Teil der Bevölkerung ist nicht in der Lage, die Ausdruckskraft der deutschen Sprache auszuschöpfen.	increasingly	0	0
Tom was seated at a table by the sidewalk.	Thomas saß an einem Tisch am Bürgersteig.	sidewalk	0	0
My uncle's brother's son got involved in a shady business and disgraced the family.	Der Sohn des Bruders meines Onkels wurde in unsaubere Geschäfte verwickelt und entehrte die Familie.	shady	0	0
I defended myself the best I could.	Ich habe mich so gut verteidigt, wie ich konnte.	defended	0	0
I have made a resolution to keep a diary this year.	Dieses Jahr habe ich mir vorgenommen, Tagebuch zu führen.	resolution	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	Die Göttin Natürliche Selektion wählt blind und unbewusst, aber erstaunlich kreativ, zufällige Mutationen aus, die in langen Abständen vom Gott Zufall erzeugt werden.	chooses	0	0
A stranger tapped me on the shoulder from behind. He must have mistaken me for someone else.	Ein Fremder klopfte mir von hinten auf die Schulter. Er hat mich wohl mit einem Anderen verwechselt.	tapped	0	0
My head is exploding.	Mein Kopf platzt gleich.	exploding	0	0
This district is known for its beautiful scenery.	Dieser Bezirk ist bekannt für seine schöne Landschaft.	scenery	0	0
Tom is hoping that he can hitch a ride to Boston.	Tom hofft, per Anhalter nach Boston zu kommen.	hitch	0	0
Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	Zwei Männer verloren bei einem Tauziehunfall in Taiwan ihre Arme.	severed	0	0
I bet Tom doesn't sleep a wink tonight.	Ich wette, Tom wird heute Nacht kein Auge zumachen.	wink	0	0
I initially thought Tom was a Canadian.	Anfangs dachte ich, Tom sei Kanadier.	initially	0	0
We turned to the experts to request their assessment of our chances of success.	Wir wandten uns an die Experten mit der Bitte um Einschätzung unserer Erfolgsaussichten.	assessment	0	0
Tom can't remember how to use the shredder.	Tom erinnert sich nicht mehr, wie man den Schredder benutzt.	shredder	0	0
I firmly believe that one cannot play any sort of hero without humility. Arrogance is reserved for the villains.	Ich glaube fest daran, dass man keinen Helden ohne Demut spielen kann. Arroganz ist den Schurken vorbehalten.	villains	0	0
The army sent soldiers to remove the miners.	Die Armee schickte Soldaten, um die Bergleute wegzuschaffen.	miners	0	0
Let's start the ball rolling by introducing ourselves.	Bringen wir den Ball ins Rollen, indem wir uns vorstellen.	introducing	0	0
I'm worried that by focusing on my English here, I'll start losing some of my Spanish again because I'm not actively writing it.	Ich mache mir Sorgen, dass mein Spanisch wieder schlechter wird, wenn ich aktiv nichts darin schreibe, sondern mich hier auf mein Englisch konzentriere.	focusing	0	0
It's rainy out today.	Heute herrscht Regenwetter.	rainy	0	0
The 14th Amendment to the U.S. Constitution was ratified in 1868.	Der 14. Zusatzartikel der Verfassung der Vereinigten Staaten wurde 1868 ratifiziert.	amendment	0	0
A sunny weekend is perfect for a mountain getaway.	Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	getaway	0	0
The number you have dialled has not been recognised.	Keine Verbindung unter dieser Nummer.	recognised	0	0
There was a blackout, so I reset my VCR's time, but I was off by an hour, so I missed my appointment.	Wegen eines Stromausfalls habe ich das Datum meines Videorekorders neu einstellen müssen, aber ich habe mich um eine Stunde vertan, so dass ich meinen Termin verpasst habe.	blackout	0	0
Tom's dog was on a leash.	Toms Hund war angeleint.	leash	0	0
Muhammad, peace be upon him, was born in Mecca.	Muhammad, Friede sei mit ihm, ist in Mekka geboren.	muhammad	0	0
Your eyebrows are beautiful.	Deine Augenbrauen sind schön.	eyebrows	0	0
The children were bouncing around the house on space hoppers.	Die Kinder hüpften auf Hüpfbällen durchs Haus.	bouncing	0	0
Why do men have nipples?	Warum haben Männer Brustwarzen?	nipples	0	0
The boy went down the river on a raft.	Der Junge fuhr auf einem Floß den Fluss entlang.	raft	0	0
We were slaves to Pharaoh in Egypt.	Wir waren Sklaven des Pharao in Ägypten.	pharaoh	0	0
Clean the pots.	Mach mal die Pötte sauber!	pots	0	0
That's refreshing.	Das ist erfrischend.	refreshing	0	0
He wandered around the lake.	Er wanderte um den See.	wandered	0	0
Where is your brother Abel?	Wo ist dein Bruder Abel?	abel	0	0
The hair style of the Beatles created a sensation.	Die Haartracht der Beatles brachte eine Sensation hervor.	beatles	0	0
Mary was confined to the house because it was too hot to venture outside.	Maria war ans Haus gebunden, denn es war zu heiß, um einen Fuß vor die Tür zu setzen.	confined	0	0
Emotions are contagious.	Gefühle sind ansteckend.	contagious	0	0
Beijing is China's capital.	Peking ist die Hauptstadt Chinas.	beijing	0	0
Do you listen to this show frequently?	Hört ihr euch diese Sendung oft an?	frequently	0	0
The new computerised recording system experienced a number of teething problems before it was fully operational.	Das neue, computergestützte Aufnahmesystem hatte mit einigen Kinderkrankheiten zu kämpfen, bevor es voll funktionstüchtig war.	operational	0	0
When the train goes through the station, the windows rattle noisily and the whole house shakes.	Wenn der Zug durch den Bahnhof fährt, klirren laut die Fenster und das ganze Haus zittert.	shakes	0	0
She wrote a friendly letter to him, thanking him for his help.	Sie schrieb ihm einen freundlichen Brief und dankte ihm für seine Hilfe.	thanking	0	0
Why are you happy when someone else suffers?	Warum freust du dich, wenn ein anderer leidet?	suffers	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	basil	0	0
Babylon was famous for its hanging gardens.	Babylon war berühmt für seine Hängenden Gärten.	babylon	0	0
Politics is the drilling of very thick planks.	Politik ist das Bohren sehr dicker Bretter.	drilling	0	0
This would enable us to compete more effectively with other agencies.	Das würde uns ermöglichen effektiver im Wettbewerb mit anderen Agenturen zu sein.	agencies	0	0
I'd like to go to the buffet car. Which way do I have to go?	Ich möchte den Speisewagen besuchen. In welche Richtung muss ich gehen?	buffet	0	0
More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	Mehr als 75 % der Bauern züchteten Schweine und Milchkühe.	farms	0	0
Our motives are pure.	Unsere Motive sind rein.	motives	0	0
Tom ordered coffee for himself and cocoa for Mary.	Tom bestellte sich einen Kaffee und Maria einen Kakao.	cocoa	0	0
It's interesting how perception differs from reality; I would've bet that some of those percentages were higher than they are. So, thanks for that correction.	Es ist schon interessant, wie sich die Wahrnehmung von der Wirklichkeit unterscheidet: ich hätte gewettet, dass manche dieser prozentualen Anteile größer sind, als es der Fall ist. Danke also für diese Richtigstellung!	perception	0	0
American cities are not as dense as European cities.	Amerikanische Städte sind nicht so dicht besiedelt wie europäische.	dense	0	0
The shopping list is pinned to the pinboard. Have a look at it and see if you can think of anything else we need.	Der Einkaufszettel hängt an der Pinnwand. Sieh mal nach, ob dir noch etwas einfällt, was wir brauchen.	pinned	0	0
Tom's funeral arrangements are pending.	Die Vorbereitungen für Toms Beerdigung sind noch nicht abgeschlossen.	pending	0	0
Mary couldn't sleep, while her husband Tom had slipped blissfully into the land of Nod. It's true, she thought, that you're nowhere more alone than next to someone who's asleep, although where she had heard that she no longer remembered.	Maria konnte nicht schlafen, während ihr Mann Tom selig neben ihr in Morpheusens Reich hinübergeglitten war. Es stimmt, dachte sie, dass man nirgends einsamer ist denn neben einem Schläfer. Sie wusste aber nicht mehr, wo sie das gehört hatte.	nod	0	0
It's crunch time!	Jetzt geht’s um die Wurst!	crunch	0	0
What's your method for removing red-wine stains from your carpet?	Mit welcher Methode entfernst du den Rotweinfleck aus deinem Teppich?	stains	0	0
The young man drummed his fingers on the table nervously.	Der junge Mann trommelte nervös mit den Fingern auf den Tisch.	nervously	0	0
Most of the sugar consumed in Britain comes from the Caribbean.	Der meiste Zucker, der in Britannien verbraucht wird, kommt aus der Karibik.	caribbean	0	0
He arrived with a bouquet of flowers.	Er kam mit einem Blumenstrauß an.	bouquet	0	0
Tighten the screws.	Ziehen Sie die Schrauben an.	screws	0	0
Tom is a philosopher.	Tom ist ein Philosoph.	philosopher	0	0
There's a myth that Edison invented the light bulb.	Einer Legende zufolge erfand Edison die Glühbirne.	bulb	0	0
Tom is an unrepentant sinner.	Tom ist ein reueloser Sünder.	sinner	0	0
The police commissioner said that he would in no way, shape, or form discuss the details of the matter, as it was the subject of ongoing investigations.	Der Polizeikommissar sagte, er würde in keiner Weise auf Einzelheiten dieser Angelegenheit eingehen, da sie Gegenstand laufender Untersuchungen sei.	ongoing	0	0
I would like to thank Margit Maly, who expertly and sensitively supervised the editing.	Ich danke Mary Jane, die das Lektorat kundig und einfühlsam betreut hat.	editing	0	0
We need a veteran tracker to find the lost child.	Wir brauchen einen erfahrenen Fährtenleser, um das verlorene Kind zu finden.	veteran	0	0
I often have post-nasal drip.	Ich leide häufig unter Sekretfluss in den Rachen.	drip	0	0
She's a strange, enigmatic and inspiring poet.	Sie ist eine enigmatische, seltsame und anspornende Dichterin.	inspiring	0	0
The ship scudded before a heavy gale.	Das Schiff floh vor einem schweren Sturm.	gale	0	0
He struck a spark from the flint.	Er schlug einen Funken aus dem Feuerstein.	flint	0	0
Artificial languages are invented languages. Some examples are Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia and Novial.	Künstliche Sprachen sind erfundene Sprachen. Einige Beispiele sind Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingonisch, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia und Novial.	nova	0	0
California and Nevada border on each other.	Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	nevada	0	0
Soyuz 11 cosmonauts Georgi Dobrovolsky, Vladislav Volkov, and Viktor Patsayev were killed in re-entry in 1971. They were returning to Earth after successfully manning Salyut 1, the first Soviet space station.	Die Sojus-11-Kosmonauten Georgi Dobrowolski, Wladislaw Wolkow und Wiktor Pazajew kamen 1971, auf der Rückkehr von der erfolgreichen Bemannung der Saljut 1, der ersten sowjetischen Raumstation, zur Erde, beim Wiedereintritt ums Leben.	manning	0	0
How much is the annual membership fee?	Was kostet die Mitgliedschaft jährlich?	membership	0	0
Show me where Puerto Rico is on the map.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	puerto	0	0
Bring me two pieces of chalk.	Bringen Sie mir zwei Stück Kreide.	chalk	0	0
The man is liable to the death penalty.	Dem Mann droht die Todesstrafe.	liable	0	0
Johannes had to make a solemn vow to Tom, who lay there dying, that he would care for his daughter and present the manuscript on the three Africa expeditions to the Royal Prussian Academy in Berlin.	Johannes musste Tom, der sterbend darniederlag, geloben, dass er für seine Tochter Maria sorgen und das Manuskript über die drei Afrikareisen der Königlich-Preußischen Akademie in Berlin vorlegen würde.	manuscript	0	0
All these books were organised by category, without regard to language.	Alle diese Bücher waren, ohne eine Unterscheidung der verschiedenen Sprachen, nach Rubriken geordnet.	organised	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Wenn ich in den unterschiedlichsten Sprachen der Welt, ja, sogar in der Sprache der Engel reden kann, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nur wie ein dröhnender Gong oder ein lärmendes Becken. Wenn ich in Gottes Auftrag prophetisch reden kann, alle Geheimnisse Gottes weiß, seine Gedanken erkennen kann und einen Glauben habe, der Berge versetzt, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nichts. Selbst wenn ich all meinen Besitz an die Armen verschenke und für meinen Glauben das Leben opfere, aber ich habe keine Liebe, dann nützt es mir gar nichts.	clanging	0	0
How will the markets react?	Wie werden die Märkte reagieren?	markets	0	0
His aunt lives in Austria.	Seine Tante wohnt in Österreich.	austria	0	0
I love chocolates, especially those with nuts.	Ich mag Pralinen, besonders solche mit Nüssen.	chocolates	0	0
That politician has been trafficking in drugs for years.	Dieser Politiker hat jahrelang mit Drogen gehandelt.	trafficking	0	0
He was unaware of the danger.	Er war sich der Gefahr nicht bewusst.	unaware	0	0
This is your share of the loot.	Das ist dein Anteil an der Beute.	loot	0	0
Truth doesn't perish at sea, but it often takes a long time to find an anchorage.	Die Wahrheit geht nicht unter, aber es dauert oft lange, bis sie einen Ankerplatz findet.	perish	0	0
Any orders you place with us will be processed promptly.	Alle Aufträge, die wir bekommen, werden umgehend ausgeführt.	processed	0	0
The real question is: why would Tom invent a cloning machine and clone himself so many times, just to continue doing mundane tasks again?	Die eigentliche Frage lautet, warum Tom eine Klonmaschine erfindet und sich so viele Male klont, nur um dann wieder banale Tätigkeiten auszuführen.	clone	0	0
I have a hangover today.	Ich habe heute einen Kater.	hangover	0	0
If you flatter him, he'll do anything.	Wenn du ihm schmeichelst, macht er alles für dich.	flatter	0	0
Tom is a poor wretch.	Tom ist ein armer Wicht.	wretch	0	0
The weasel tries to grab the mice.	Das Wiesel versucht, sich die Mäuse zu schnappen.	weasel	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981 starteten die Vereinigten Staaten die Weltraumfähre „Columbia“, die erste bemannte, die wiederverwendbar war. Pilot war Robert Crippen, Kommandant John Young.	columbia	0	0
George Soros criticizes the Israeli government.	George Soros kritisiert die israelische Regierung.	israeli	0	0
With his lace and embroideries, and his crown of blue ribbon and whalebone, he looked like the king of babies.	Mit seiner Spitze und Stickereien, und seiner Krone aus blauem Band und Fischbein sah er aus wie der König der Kleinkinder.	lace	0	0
Willingness to correct is an indication of wisdom.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.	indication	0	0
Allan is a poet.	Allan ist Dichter.	allan	0	0
The ship was drifting at the mercy of the waves.	Das Schiff trieb ab, dem Spiel der Wellen ausgeliefert.	drifting	0	0
Tom suddenly realized his state of undress.	Tom bemerkte plötzlich, dass er unbekleidet war.	undress	0	0
A shark is a fish while a dolphin is a mammal.	Ein Hai ist ein Fisch, während ein Delphin ein Säugetier ist.	dolphin	0	0
Tom faked his death.	Tom täuschte seinen Tod vor.	faked	0	0
What time does the train for New York depart?	Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?	depart	0	0
An immense monument was erected in honor of the eminent philosopher.	Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	monument	0	0
Your tyres could do with some more air.	Ihre Reifen könnten wohl ein bisschen Luft vertragen.	tyres	0	0
Is America going to invade Greenland?	Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika Grönland erobern?	invade	0	0
Mary has hazel eyes.	Maria hat haselnussbraune Augen.	hazel	0	0
I'm a sales rep.	Ich bin Handelsvertreter.	rep	0	0
Gold is far heavier than water.	Gold ist erheblich schwerer als Wasser.	heavier	0	0
After I pick some blueberries, I make a tart.	Nachdem ich ein paar Blaubeeren gesammelt habe, mache ich eine Obsttorte.	tart	0	0
They're mocking you.	Sie verspotten dich.	mocking	0	0
Tom never forgets a face.	Tom vergisst nie ein Gesicht.	forgets	0	0
There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	Da steckt Zauberei dahinter, sagte eine unheimliche Stimme aus der Menge.	sinister	0	0
Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	Glaubt ihr, dass Judas Jesus Christus verraten hat?	judas	0	0
She can't assemble Ikea furniture.	Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	assemble	0	0
Are you sure this is a shortcut?	Seid ihr euch auch sicher, dass das hier eine Abkürzung ist?	shortcut	0	0
Transformation is birth and death at the same time.	Umformung ist Geburt und Tod zugleich.	transformation	0	0
Heavy posts are needed to sustain this bridge.	Um diese Brücke zu stützen, sind schwere Pfeiler notwendig.	posts	0	0
I had great admiration for his generosity.	Ich bewunderte seine Großherzigkeit sehr.	generosity	0	0
Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park.	Ich habe gestern im Vergnügungspark zufällig meinen Lehrer getroffen.	amusement	0	0
Tatoeba is still a beta project.	Tatoeba ist noch immer ein Projekt im Betastadium.	beta	0	0
Titles and honors mean nothing to me.	Titel und Ehrungen bedeuten mir nichts.	honors	0	0
The wolf snatched two hens.	Der Wolf schnappte sich zwei Hühner.	snatched	0	0
A man is measured by his words.	Der Mensch wird an seinen Worten gemessen.	measured	0	0
Stars emanate gamma rays when they explode.	Sterne stoßen Gammastrahlen aus, wenn sie explodieren.	gamma	0	0
Tom is evidently sick.	Tom ist offensichtlich krank.	evidently	0	0
I'm in Dubai.	Ich bin in Dubai.	dubai	0	0
Light the lantern so we can see.	Entzünde die Laterne, auf dass wir mögen sehen können!	lantern	0	0
You should combine theory with practice.	Du solltest Theorie und Praxis zusammenbringen.	combine	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	nero	0	0
One of the toughest things in the world to do is forgive.	Mit zum Schwierigsten auf der Welt zählt es zu verzeihen.	toughest	0	0
Tom has a limp.	Tom humpelt.	limp	0	0
So what are you implying?	Was wollt ihr damit sagen?	implying	0	0
A diagonal matrix is positive semidefinite if and only if all of its elements are nonnegative.	Eine Diagonalmatrix ist dann und nur dann positiv semidefinit, wenn alle ihre Einträge nichtnegativ sind.	matrix	0	0
What do these dots on the card mean?	Was bedeuten diese Punkte auf der Karte?	dots	0	0
How many kilometres is it to the nearest town?	Wie viele Kilometer ist die nächste Stadt entfernt?	kilometres	0	0
The evacuation is in full gear.	Die Evakuierung ist in vollem Gange.	evacuation	0	0
Oracle bones discovered on this site provide the earliest records of Chinese writing.	An dieser Stätte gefundene Orakelknochen liefern die frühesten Belege chinesischer Schrift.	earliest	0	0
I'm surrounded by a lot of incompetent people.	Ich bin von einer Menge inkompetenter Leute umgeben.	incompetent	0	0
One church, located in Makouda, was scheduled for closure on that day.	Eine Kirche, gelegen in Makouda, war an jenem Tag zur Schließung vorgesehen.	closure	0	0
Tom is of African descent.	Tom ist afrikanischer Abstammung.	descent	0	0
On October 18, 1963, French scientists launched the first cat into space on a Veronique AGI sounding rocket No. 47. The cat, named Félicette, was successfully retrieved after a parachute descent.	Am 18. Oktober 1963 schickten französische Wissenschaftler die erste Katze an Bord der Höhenforschungsrakete Véronique AGI 47 in den Weltraum. Die Katze, die Félicette hieß, wurde nach einer Fallschirmlandung wohlbehalten zurückgeholt.	parachute	0	0
I want you to analyze this.	Analysieren Sie das hier bitte.	analyze	0	0
Tennis champ Novak Djokovic’s Olympic gold dream came to a crushing end Friday in the men’s semi-finals against Germany’s Alexander Zverev.	Der Traum des Spitzentennisspielers Novak Đoković von olympischem Gold platzte am Freitag im Halbfinale der Männer gegen den Deutschen Alexander Zverev.	crushing	0	0
Bob was popular with all his classmates.	Bob war bei allen seinen Klassenkameraden beliebt.	classmates	0	0
Excessive choice results in the inability to choose.	Zu viel Auswahl führt zu Auswahlunfähigkeit.	excessive	0	0
Calories are those wee beasties that are always in the wardrobe at night, sewing the clothes tighter.	Kalorien sind die kleinen Tiere, die nachts im Schrank immer die Kleider enger nähen.	tighter	0	0
A dromedary has one hump, but a bactrian camel has two humps.	Ein Dromedar hat einen Höcker, aber ein Trampeltier hat zwei Höcker.	hump	0	0
I love the fuzzy feeling I get when I help someone.	Ich liebe das Kribbeln, das ich spüre, wenn ich jemandem helfe.	fuzzy	0	0
My time is expensive because time is the most precious thing we have. But for learning languages, I always have the time. Because with each new word we learn, our world becomes a tad more interesting.	Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	tad	0	0
What are you punishing them for?	Weswegen bestrafen Sie sie?	punishing	0	0
Mary entered a beauty pageant.	Maria nahm an einem Schönheitswettbeweerb teil.	pageant	0	0
Wan is prettier than her younger sister.	Wan ist hübscher als ihre kleine Schwester.	wan	0	0
A magician never reveals their tricks.	Ein Zauberer verrät niemals seine Tricks.	reveals	0	0
Have you seen any wildlife while hiking?	Habt ihr beim Wandern wilde Tiere gesehen?	wildlife	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Nebenan probt ein Streichquartett.	rehearsing	0	0
It was homecoming weekend.	Es war Homecoming-Wochenende.	homecoming	0	0
The swelling has gone down.	Die Schwellung hat sich zurückgebildet.	swelling	0	0
Why are all the statues naked?	Warum sind alle Statuen nackt?	statues	0	0
I have practiced piano every day for fifteen years.	Ich habe fünfzehn Jahre lang täglich Klavier geübt.	practiced	0	0
The major religions in China are Taoism, Buddhism, Islam and Christianity.	Die wichtigsten Religionen Chinas sind der Taoismus, Buddhismus, Islam und das Christentum.	christianity	0	0
Unlike its presence at high altitude where ozone acts as Earth's sunscreen from harmful ultraviolet radiation, at low altitudes, ozone is a health hazard contributing to respiratory problems like asthma and bronchitis.	Anders als in großen Höhen, wo Ozon die Erde wie ein Sonnenschutz vor schädlicher ultravioletter Strahlung schützt, ist es in niedrigen Höhen gesundheitsgefährdend und trägt zu Atemproblemen wie Asthma und Bronchitis bei.	hazard	0	0
My father stretched after dinner.	Mein Vater streckte sich nach dem Abendessen.	stretched	0	0
Time is relative; sometimes it flies like a bird, sometimes it drags like a slug.	Zeit ist relativ: manchmal fliegt sie dahin wie ein Vogel; manchmal schleicht sie daher wie eine Schnecke.	slug	0	0
I'm just venting my frustration.	Ich lasse lediglich meinen Frust ab.	frustration	0	0
To cheat oneself out of love is the most terrible deception; it is an eternal loss for which there is no reparation, either in time or in eternity.	Sich um die Liebe zu betrügen ist der fürchterlichste Betrug; es ist ein ewiger Verlust, der sich nie ersetzen lässt, weder in der Zeit noch in der Ewigkeit.	deception	0	0
You are trespassing on private property.	Sie befinden sich unbefugt auf Privateigentum.	trespassing	0	0
Tom started an elimination diet to identify the cause of his fatigue.	Tom begann eine Ausschlussdiät, um die Ursache seiner Erschöpfung identifizieren zu können.	elimination	0	0
Thank you for your comforting words.	Vielen Dank für Ihre tröstenden Worte!	comforting	0	0
Preach what you do, and do what you preach.	Predigen Sie, was Sie tun, und tun Sie, was Sie predigen.	preach	0	0
Yes, you have to practise every day.	Ja, du musst jeden Tag üben.	practise	0	0
Did you have to pay damages?	Mußten Sie Schadenersatz zahlen?	damages	0	0
Tom's ex-girlfriend got married to Mary's ex-boyfriend.	Toms Ex-Freundin heiratete Marys Ex-Freund.	ex-boyfriend	0	0
There are emergency exits on each floor.	In jedem Stockwerk gibt es Notausgänge.	exits	0	0
He is rarely, if ever, late for appointments.	Er verpasst praktisch niemals einen Termin.	appointments	0	0
It is of great significance in this experiment to accelerate the particle M in the horizontal direction.	Es ist bei diesem Experiment von großer Bedeutung, das Partikel M in horizontaler Richtung zu beschleunigen.	significance	0	0
Tom is a very good drummer, isn't he?	Tom ist ein sehr guter Schlagzeuger, nicht wahr?	drummer	0	0
Preliminary analysis suggests this specimen to be between 22,000 and 39,500 years old, but it will be carbon dated to confirm that.	Der vorläufigen Analyse zufolge ist dieses Exemplar zwischen 22 000 und 39 500 Jahren alt. Eine Radiokohlenstoffdatierung soll das noch bestätigen.	specimen	0	0
Having reached the end of this first sentence, in which the voodoo priestess had summoned them, they saw others and wondered how they could get to them together, inseparable Tom and Mary.	Nachdem sie das Ende dieses ersten Satzes, in den sie die Voodoo-Priesterin heraufbeschworen hatte, erreicht hatten, entdeckten sie weitere Sätze und fragten sich, wie sie diese zusammen erreichen könnten, die Unzertrennlichen, Tom und Mary.	voodoo	0	0
Better to understand a little than to misunderstand.	Besser wenig verstehen als falsch verstehen.	misunderstand	0	0
Stop burning incense! I have asthma.	Hören Sie auf, Weihrauch zu verbrennen! Ich habe Asthma.	asthma	0	0
I have some errands to run.	Ich muss einige Botengänge verrichten.	errands	0	0
Tom is such a hypocrite.	Tom ist so ein Heuchler.	hypocrite	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Unsere Katze ist sehr ungezogen. Zuerst bettelt sie um Futter; dann, wenn wir es ihr geben, schnüffelt sie, schnaubt, frisst einen Bissen und stolziert davon.	snorts	0	0
Religious fundamentalists prefer to advocate the teaching of abstinence instead of the teaching of safe sex.	Religiöse Fundamentalisten plädieren lieber dafür, dass Enthaltsamkeit unterrichtet wird, anstatt sicherer Sex.	advocate	0	0
Mary is a little cutie.	Maria ist eine süße Maus.	cutie	0	0
That book may be obtained at a moment's notice.	Das Buch kann man jederzeit bekommen.	obtained	0	0
In Japan, radioactive cesium was detected in baby formula.	In Japan wurde radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt.	radioactive	0	0
The ideals he's touting in this election go against everything I hold most dear.	Die Ideale, die er bei dieser Wahl propagiert, laufen allem, was mir lieb und teuer ist, zuwider.	ideals	0	0
There are currently more open apprentice positions than applicants.	Zurzeit gibt es mehr offene Lehrstellen als Bewerber.	apprentice	0	0
He's not an unreasonable man.	Er ist kein unvernünftiger Mann.	unreasonable	0	0
The inmate was doing time for a burglary conviction.	Der Insasse verbüßte Zeit aufgrund einer Verurteilung wegen Einbruchs.	inmate	0	0
The castle is under siege.	Die Burg wird belagert.	siege	0	0
The king cobra is a deadly snake.	Die Königskobra ist eine tödliche Schlange.	cobra	0	0
Offshore units are more efficient because wind speeds tend to be faster and steadier than on land, and even small increases in speed yield large increases in energy production.	Windräder vor der Küste sind viel effizienter, weil die Windgeschwindigkeiten in der Regel höher und beständiger denn an Land sind und selbst eine kleine Zunahme zu einem großen Gewinn bei der Energieerzeugung führt.	increases	0	0
The ship is now in harbour.	Das Schiff ist jetzt im Hafen.	harbour	0	0
Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	Hast du schon mal die Fernsehserie „Xena, die Kriegerprinzessin“ aus den 90ern gesehen?	90s	0	0
People who make asylum claims after coming to the U.S. illegally are much more likely to be turned down than granted asylum.	Menschen, die nach illegaler Einreise in die USA Asyl beantragen, wird es viel häufiger verwehrt als gestattet.	illegally	0	0
Flies high the cow and low the cattle, a twister does the farmyard rattle.	Fliegt hoch die Kuh und tief das Rind, dann ist das wohl ein Wirbelwind.	rattle	0	0
I thought that I told you to trim your beard.	Ich habe dir doch gesagt, dass du dir den Bart stutzen sollst!	trim	0	0
Kilonis likes to eat "nokedli", a Hungarian noodle dish.	Kilonis isst gern „nokedli“, ein ungarisches Nudelgericht.	noodle	0	0
We are running out of antibiotics that are effective against these resistant bacteria.	Uns gehen langsam die Antibiotika gegen diese resistenten Bakterien aus.	antibiotics	0	0
It wouldn't have mattered.	Es hätte keine Rolle gespielt.	mattered	0	0
In 1910, a German woman named Clara Zetkin suggested the declaration of a Women's Day at an international conference attended by 100 women. The idea was accepted unanimously.	Im Jahre 1910 schlug eine Deutsche namens Clara Zetkin auf einer von 100 Frauen besuchten internationalen Konferenz die Ausrufung eines Frauentages vor. Die Idee wurde einstimmig angenommen.	declaration	0	0
U.S. President Joe Biden praised world leaders for coming together on climate change and urged them to make good on promises as he closed a virtual climate change summit hosted from the White House.	Zum Abschluss eines virtuellen Gipfels zum Klimawandel, der vom Weißen Haus ausgerichtet worden war, ließ der Präsident der Vereinigten Staaten, Joe Biden, Lob ergehen an die Führer der Welt, dass sie anlässlich dieses Themas zusammengekommen waren, und ermahnte sie, dass sie die Versprechen halten mögen.	virtual	0	0
Trust your intuition.	Vertraue auf deine Intuition!	intuition	0	0
Mr. Darcy is engaged to my daughter.	Herr Darcy ist mit meiner Tochter verlobt.	darcy	0	0
Fish scales overlap each other like the tiles on a roof.	Bei den Fischen überlappen sich die Schuppen wie die Ziegel auf einem Dach.	scales	0	0
Rabbi, that man who was with you on the other side of the Jordan - the one you testified about - well, he is baptizing, and everyone is going to him.	Meister, der bei dir war jenseits des Jordans, von dem du Zeugnis gegeben hast, siehe, der tauft, und jedermann kommt zu ihm.	testified	0	0
Five to the power of four is six hundred and twenty-five.	Fünf hoch vier ist sechshundertfünfundzwanzig.	twenty-five	0	0
A bypass allows more blood to flow to the heart.	Ein Bypass ermöglicht einen höheren Blutfluss zum Herzen.	bypass	0	0
My wife is suffering from pneumonia.	Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.	pneumonia	0	0
He is strong and manly.	Er ist stark und männlich.	manly	0	0
There aren't any medicines that can cure this disease.	Gegen diese Krankheit gibt es kein Medikament.	medicines	0	0
Something is slowing down my computer.	Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.	slowing	0	0
She flopped into the armchair with a groan.	Sie ließ sich ächzend in den Sessel zurückfallen.	groan	0	0
The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	Die Prinzessin wurde in den tiefsten Kerker des Schlosses geworfen.	dungeon	0	0
As a consequence, additional tests must be carried out to ensure complete security.	Deshalb müssen zusätzliche Tests durchgeführt werden, um vollständige Sicherheit zu garantieren.	consequence	0	0
France is training eagles to intercept drones.	In Frankreich werden Adler abgerichtet, Dronen abzufangen.	intercept	0	0
Tom is a badass.	Tom ist ein harter Hund.	badass	0	0
Please give us some examples.	Gebt uns bitte ein paar Beispiele.	examples	0	0
Tom clenched his fists angrily.	Tom ballte zornig seine Faust.	fists	0	0
We are confronted with the paradoxical fact that education has become one of the substantial hindrances to intelligence and freedom of thought.	Wir stehen vor der paradoxen Tatsache, dass die Erziehung zu einem der wesentlichen Hindernisse für Intelligenz und Freiheit des Denkens geworden ist.	substantial	0	0
Nations that brag about a great past are usually the ones that have no future.	Nationen, die mit einer glorreichen Vergangenheit prahlen, sind in der Regel diejenigen, die keine Zukunft haben.	brag	0	0
We filled the pitcher to the brim.	Wir füllten den Krug bis zum Rand.	pitcher	0	0
I got onboard the bus.	Ich stieg in den Bus.	onboard	0	0
She took a large key from the wall and led the guests through the kitchen to the old building's courtyard.	Sie nahm einen großen Schlüssel von der Wand und geleitete die Gäste durch die Küche zum Innenhof des alten Gebäudes.	courtyard	0	0
Indonesian royalty began to adopt Islam.	Indonesische Königshäuser begannen, zum Islam überzutreten.	royalty	0	0
We're spontaneous.	Wir sind spontan.	spontaneous	0	0
Where's the restroom?	Wo ist die Toilette?	restroom	0	0
She was trying to peep through the keyhole.	Sie versuchte, durch das Schlüsselloch zu spähen.	peep	0	0
We're negotiating a new contract.	Wir verhandeln einen neuen Vertrag aus.	negotiating	0	0
If you take this medicine, the stomach ache will be healed.	Wenn du diese Medizin einnimmst, werden die Magenschmerzen geheilt werden.	ache	0	0
The SWAT team broke down the front door with a battering ram.	Das Sondereinsatzkommando brach die Eingangstür mit einem Rammbock auf.	swat	0	0
"It's possible that more variants might emerge that are not covered by the vaccine," Gronvall said.	Laut Gronvall bestehe „die Möglichkeit, dass noch mehr Varianten auftreten, gegen die der Impfstoff nichts ausrichtet“.	emerge	0	0
Julia didn't know that Sam was an avid gambler.	Julia wusste nicht, dass Sam ein leidenschaftlicher Glücksspieler war.	gambler	0	0
What are your references?	Was sind deine Referenzen?	references	0	0
I hardly speak French, but I can say things like "bonjour" and "merci".	Ich spreche kaum Französisch, aber so etwas wie « Bonjour ! » und « Merci ! » kann ich sagen.	bonjour	0	0
The darkest hour is just before the dawn.	Die dunkelste Stunde ist gerade vor der Dämmerung.	darkest	0	0
Tom seems insecure.	Tom wirkt unsicher.	insecure	0	0
The parking lot attendant confirmed your alibi.	Der Parkwächter bestätigte Ihr Alibi.	attendant	0	0
Tom will likely be sympathetic.	Tom wird sich wahrscheinlich verständnisvoll zeigen.	sympathetic	0	0
The heroine of the novel committed suicide.	Die Heldin des Romans begang Suizid.	heroine	0	0
Colin choked on his muesli.	Colin verschluckte sich an seinem Müsli.	choked	0	0
We believed that the object was a UFO (Unidentified Flying Object).	Wir glaubten, dass es sich bei dem Objekt um ein UFO handelte.	unidentified	0	0
Tom was surprised to learn that Mary was already in the third year of her plumbing apprenticeship.	Tom war überrascht zu erfahren, dass sich Maria bereits im dritten Ausbildungsjahr zur Klempnerin befand.	plumbing	0	0
It became darker and darker, so that I could no longer recognize anything anymore.	Es wurde immer dunkler, sodass ich bald nichts mehr erkennen konnte.	darker	0	0
Ariel likes rice pudding.	Ariel mag Milchreis.	ariel	0	0
It is only recently that crude oil has come to be used to make chemical products.	Erst neuerdings wird Rohöl zur Herstellung chemischer Produkte verwendet.	crude	0	0
The examples in this dictionary are easy to understand.	Die Beispiele dieses Wörterbuchs sind leicht zu verstehen.	dictionary	0	0
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Gib auf die Funken acht, die aus dem Kamin stieben!	sparks	0	0
They oppose the plan to raise taxes.	Sie lehnen die geplante Steuererhöhung ab.	oppose	0	0
You should trim your fingernails.	Du solltest dir mal die Fingernägel schneiden.	fingernails	0	0
Does he sell mineral water?	Verkauft er Mineralwasser?	mineral	0	0
That's only collateral damage.	Das ist nur ein Kollateralschaden.	collateral	0	0
Tom traveled on the legendary Orient Express from Paris to Istanbul.	Tom ist mit dem legendären Orientexpress von Paris nach Istanbul gefahren.	istanbul	0	0
The venom clamours of a jealous woman poison more deadly than a mad dog’s tooth.	Das gift’ge Schreien der eifersücht’gen Frau wirkt tödlicher als eines tollen Hundes Zahn.	venom	0	0
The grapes were tempting, but they hung beyond reach.	Es lockten die Trauben, doch hingen sie zu hoch.	tempting	0	0
Do not relay this information to Joana.	Ich habe diese Information nicht an Joana weitergegeben.	relay	0	0
These socks are made from bamboo fibre.	Diese Socken sind aus Bambusfasern gemacht.	bamboo	0	0
I become a transparent eyeball; I am nothing; I see all; the currents of the Universal Being circulate through me; I am part or particle of God.	Ich werde zum durchsichtigen Augapfel. Ich bin nichts, sehe alles. Die Ströme des Allumfassenden Wesens kursieren durch mich. Ich bin ein Teil oder ein Partikel von Gott.	particle	0	0
She is Li Ying.	Sie ist Li Ying.	ying	0	0
I live at 517, das Torres Street, Madrid, Spain.	Ich wohne in der Rua das Torres 517, Madrid, Spanien.	torres	0	0
The rebels have captured the broadcasting station.	Die Rebellen haben den Rundfunksender erobert.	broadcasting	0	0
The political elite assist the banking elite.	Die politische Elite assistiert der Bankelite.	banking	0	0
I don't need reminding.	Es ist nicht nötig, mich zu erinnern.	reminding	0	0
NASA astronaut Chris Cassidy is on his third spaceflight and is in command of the orbiting lab.	Der NASA-Astronaut Chris Cassidy befindet sich auf seinem dritten Raumflug und hat das Kommando über das die Erde umkreisende Laboratorium übernommen.	cassidy	0	0
It is estimated that between 500,000 and as many as three million African-Americans observe the holiday, which culminates in a feast on January 1.	Man schätzt, dass 500 000 bis zu drei Millionen Afroamerikaner dem Feste, das am 1. Januar in einem Festschmaus seinen Höhepunkt finden, nachkommen.	estimated	0	0
She speaks Hebrew.	Sie spricht Hebräisch.	hebrew	0	0
Hubble's longevity can be attributed to five space shuttle servicing missions, from 1993 to 2009, in which astronauts upgraded the telescope with advanced instruments, new electronics and on-orbit repairs.	Das lange Leben von Hubble kann fünf Raumfähren-Dienstmissionen zugeschrieben werden, in denen die Astronauten das Teleskop mit weiterentwickelten Instrumenten, neuer Elektronik und Reparaturen im All nachrüsteten.	electronics	0	0
The octopus wrapped itself around its prey.	Der Oktopus wickelte sich um sein Opfer.	octopus	0	0
Take the judgments of one person about others and get a meaningful picture of his own character.	Man nehme die Urteile eines Menschen über andere und erhalte ein aussagekräftiges Bild über dessen eigenen Charakter.	meaningful	0	0
Tom is stranded.	Tom ist mittellos.	stranded	0	0
Stars can't be seen in the daytime.	Die Sterne sind am Tag nicht zu sehen.	daytime	0	0
A beautiful virgin is half a dowry.	Eine schöne Jungfrau ist eine halbe Mitgift.	dowry	0	0
Tom said that he was starved.	Tom sagte, er war ausgehungert.	starved	0	0
Tom is still in love with his ex-girlfriend.	Tom liebt seine Exfreundin noch immer.	ex-girlfriend	0	0
In 1994, two dozen pieces of Comet Shoemaker-Levy 9 smashed into Jupiter. The collision didn't damage the planet, but it left behind black scars in Jupiter's clouds.	1994 schlugen zwei Dutzend Fragmente des Kometen Shoemaker-Levy 9 auf dem Jupiter ein. Der Aufprall fügte dem Planeten zwar keinen Schaden zu, hinterließ aber schwarze Narben in der Wolkendecke des Jupiter.	collision	0	0
Does Tom know more than he is admitting?	Weiß Tom mehr, als er zugibt?	admitting	0	0
What a comeback!	Was für eine Wiederkehr!	comeback	0	0
I'd like the Hungarian goulash.	Ich hätte gern das ungarische Gulasch.	hungarian	0	0
Man is distinguished from all other creatures by the faculty of laughter.	Der Mensch unterscheidet sich von allen anderen Lebewesen durch die Fähigkeit zu lachen.	faculty	0	0
He has many tenants on his land.	Er hat viele Pächter auf seinem Land.	tenants	0	0
Her revealing dress left nothing to the imagination.	Bei ihrem freizügigen Kleid blieb nichts der Phantasie überlassen.	revealing	0	0
In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	Um Ko zurückzugewinnen, zwingt Schwarz Weiß nun, woanders auf dem Brett zu spielen, und wiederholt im nächsten Zug den vorherigen Angriff. Und der Kampf geht so weiter, in der sogenannten Schlacht von Ko.	ko	0	0
An American ounce is 28 grams.	Eine amerikanische Unze sind 28 Gramm.	ounce	0	0
The grapevine is a climbing plant that originates from the Mediterranean region.	Die Weinrebe ist eine Kletterpflanze, die aus dem Mittelmeerraum stammt.	mediterranean	0	0
Every gadget is just imaginary before one makes it for the first time.	Jedes Gerät ist nur imaginär, bevor man es zum ersten Mal produziert.	gadget	0	0
The paramedics loaded Tom's limp body onto a stretcher.	Die Sanitäter luden Toms schlaffen Körper auf eine Trage.	paramedics	0	0
He knows how to console people.	Er weiß, wie man Leute tröstet.	console	0	0
Mary neatly folded her clothes and placed them in her dresser drawers.	Maria faltete fein säuberlich ihre Sachen zusammen und legte sie in die Schubladen ihrer Kommode.	drawers	0	0
They live in a caravan.	Sie lebten in einem Wohnwagen.	caravan	0	0
As a physiotherapist, Mary leads a group for spinal exercises.	Als Physiotherapeutin leitet Maria eine Gruppe für Wirbelsäulengymnastik.	spinal	0	0
"I can't go dancing with you." "Bummer."	"Ich kann mit dir nicht tanzen gehen." — "Schade."	bummer	0	0
The Tokaido Line was crippled by the typhoon.	Die Tokaido-Linie wurde von einem Taifun beschädigt.	crippled	0	0
Tom bled to death.	Tom verblutete.	bled	0	0
I defy you to solve the problem.	Ich fordere dich heraus, das Problem zu lösen.	defy	0	0
Tom and Mary went to the Luna Park.	Tom und Mary gingen in den Lunapark.	luna	0	0
You have many herbs in this garden.	Ihr habt viele Kräuter in diesem Garten.	herbs	0	0
I've been standing in the queue for half an hour.	Ich stehe schon seit einer halben Stunde in der Schlange.	queue	0	0
Blinded as I was by the sun low in the sky, I couldn't recognise who it was coming towards me.	Weil mich die tiefstehende Sonne blendete, konnte ich nicht erkennen, wer mir entgegenkam.	blinded	0	0
It was the morning of the 9th of February when I arrived in London.	Es war am Morgen des neunten Februar, als ich in London ankam.	9th	0	0
But goddammit where did I put those rechargeable batteries?	Aber wo, zum Teufel, habe ich diese aufladbaren Batterien hingetan?	goddammit	0	0
The Diet will go into recess next week.	Das Parlament wird nächste Woche in die Parlamentsferien gehen.	recess	0	0
The countdown for the New Year has begun.	Der Countdown zum neuen Jahr hat schon begonnen.	countdown	0	0
Surrounded by hordes of vampires, Christopher Columbus once had an epic sword duel with Count Dracula in the latter's castle. After the Count cut off Columbus's hand, Columbus calmly picked it up, put it back in place, and proceeded to best the Count.	Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	dracula	0	0
Both Tom and Mary set their alarms for 2:30.	Tom und Maria stellten alle beide ihren Wecker auf 2.30 Uhr.	alarms	0	0
His car is gaining on us.	Sein Auto holt langsam auf.	gaining	0	0
Nothing is troublesome that we do willingly.	Nichts ist mühsam, was man willig tut.	willingly	0	0
Almost immediately, investigators noticed anomalies.	Fast sofort sprangen den Ermittlern Ungereimtheiten ins Auge.	investigators	0	0
This is just speculation.	Das ist reine Spekulation.	speculation	0	0
You should speak clearer.	Sie sollten deutlicher sprechen.	clearer	0	0
It sounds a bit cheeky, but it is correct.	Ein bisschen schnodderig klingt es schon. Aber es ist korrekt.	cheeky	0	0
We are not powerless in the face of these threats.	Wir sind gegenüber diesen Bedrohungen nicht machtlos.	powerless	0	0
I hate cruelty.	Ich hasse Grausamkeit.	cruelty	0	0
Tom is using an external hard drive.	Tom verwendet eine externe Festplatte.	external	0	0
Perth went into lockdown after a traveler who had returned from overseas escaped from a quarantine hotel.	In Perth wurde der Sperrzustand ausgerufen, nachdem ein aus Übersee zurückgekehrter Urlauber aus einem Quarantänehotel entwichen war.	quarantine	0	0
The government's anti-corruption tsar resigned yesterday following allegations of bribery.	Der Antikorruptionsbeauftragte der Regierung ist gestern aufgrund von Bestechungsvorwürfen zurückgetreten.	allegations	0	0
The turbulent sands above our heads, the flinging of our swords... they're naught but falling stars in the night sky.	Der wirbelnde Sand über unseren Köpfen, das Schleudern unserer Schwerter... sie sind nichts als fallende Sterne am Nachthimmel.	sands	0	0
Tom won a prize in the spelling competition.	Tom gewann einen Preis beim Buchstabierwettbewerb.	spelling	0	0
Kabyles love Che Guevara.	Die Kabylen verehren Che Guevara.	che	0	0
Information sometimes varies dramatically according to format: my news feed truncated the last word of the headline "Ex-boyfriend backs Cain accuser".	Informationen können sich durch ihre Formulierung manchmal drastisch verändern; mein Feedreader schnitt das letzte Wort dieser Schlagzeile ab: "Ex-Freund unterstützt Cain-Ankläger."	headline	0	0
Tom was beheaded by the Taliban.	Tom ist von den Taliban geköpft worden.	taliban	0	0
This drug company raised the price of a tablet from $13.50 to $750 overnight.	Diese Arzneimittelfirma hat den Preis einer Tablette über Nacht von 13,50 Dollar auf 750 Dollar angehoben.	tablet	0	0
Jeremy Burge, the founder of Emojipedia, created World Emoji Day in 2014.	Jeremy Burge, der Gründer der Emojipedia, rief 2014 den Weltemojitag ins Leben.	founder	0	0
Who was Mahatma Gandhi?	Wer war Mahatma Gandhi?	gandhi	0	0
Does Tom play squash?	Spielt Tom Squash?	squash	0	0
"You've been crying," remarked Josie.	„Du hast geweint“, bemerkte Josie.	josie	0	0
Those jets were faster than lightning.	Jene Düsenflugzeuge waren schneller als der Blitz.	jets	0	0
Sami knows this saloon.	Sami kennt diesen Salon.	saloon	0	0
I got a grant for my tuition.	Ich erhielt ein Stipendium für meine Studiengebühren.	tuition	0	0
I have never seen an animal as tame as a turtle.	Noch nie sah ich ein so zahmes Tier wie eine Schildkröte.	tame	0	0
Save for the occasional use of cocaine, he had no vices.	Abgesehen von dem gelegentlichen Genuss von Kokain hatte er keine Laster.	occasional	0	0
I apologized to her for stepping on her foot.	Ich bat sie um Entschuldigung, weil ich ihr auf den Fuß getreten hatte.	apologized	0	0
New patients are asked to arrive at hospital ten minutes before the time of their appointment to fill in a clinical questionnaire.	Neue Patienten werden gebeten, einen klinischen Fragebogen auszufüllen und sich zu diesem Zweck freundlicherweise zehn Minuten vor dem vereinbarten Termin im Krankenhaus einzufinden.	clinical	0	0
The Serpent Bearer is an outspread but not very prominent constellation.	Der Schlangenträger ist ein ausgedehntes, aber wenig auffälliges Sternbild.	serpent	0	0
Mr Smith is vulnerable to this kind of criticism.	Herr Smith ist anfällig für diese Art von Kritik.	criticism	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Der Säger hat Holz zur Fassbinderwerkstatt gebracht, aber der Fassbinder wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	sawyer	0	0
In the fading light of evening, he paced up and down the ship's deck.	In der Abenddämmerung ging ich auf dem Deck des Schiffes hin und her.	fading	0	0
Viktor Yanukovych was ousted in 2014.	Wiktor Janukowitsch wurde 2014 abgesetzt.	viktor	0	0
You take my house when you do take the prop, that doth sustain my house; you take my life, when you do take the means whereby I live.	Ihr nehmt mein Haus, wenn ihr die Stütze nehmt, worauf mein Haus beruht; ihr nehmt mein Leben, wenn ihr die Mittel nehmt, wodurch ich lebe.	prop	0	0
The man shoved her aside.	Der Mann schob sie zur Seite.	shoved	0	0
He got her to mend his bike.	Er hat sich sein Fahrrad von ihr reparieren lassen.	mend	0	0
She looks lonesome.	Sie sieht einsam aus.	lonesome	0	0
They each paid separately.	Sie zahlten jeder für sich.	separately	0	0
My name is Legion; for we are many.	Mein Name ist Legion; denn wir sind viele.	legion	0	0
"Have you—?" "No, I haven't listened to the album yet." "Tsk." "I'll listen to it on the way home, all right?" "Fair enough."	„Hast du schon –?“ – „Nein, ich habe mir das Album noch nicht angehört.“ – „Also nein!“ – „Ich hör’s mir auf dem Weg nach Hause an, in Ordnung?“ – „Nun gut!“	tsk	0	0
Some Arabs are Christians.	Manche Araber sind Christen.	arabs	0	0
I accompanied him on the trip.	Ich begleitete ihn auf der Reise.	accompanied	0	0
I may tread a land never before imprinted by the foot of man.	Ich könnte in ein Land vorstoßen, das noch nie von einem Menschen betreten worden ist.	tread	0	0
Here are the findings of our report.	Hier sind die Ergebnisse unseres Berichts.	findings	0	0
Is Lisa from Toronto?	Kommt Lisa aus Toronto?	toronto	0	0
Each of us needs to fully exploit his potential.	Ein jeder von uns muss sein Potential ausschöpfen.	exploit	0	0
You're the only person I've ever come close to proposing to.	Du bist die einzige, der ich je fast einen Heiratsantrag gemacht hätte.	proposing	0	0
Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	shi	0	0
I would scream very loudly if I saw a scorpion in my room.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	scorpion	0	0
Any move to curb competition is inherently dangerous.	Jede Eindämmung von Wettbewerb ist grundsätzlich gefährlich.	curb	0	0
In Afghanistan, the opium trade has been a substantial, though illicit, economic factor.	In Afghanistan ist Opiumhandel ein wichtiger, wenn auch verbotener, Wirtschaftsfaktor.	opium	0	0
Mary is very athletic.	Mary ist sehr athletisch.	athletic	0	0
The area around here was bombed.	Diese Gegend wurde bombardiert.	bombed	0	0
Will you knit me a jumper?	Strickst du mir einen Pullover?	jumper	0	0
He's weaker than her.	Er ist schwächer als sie.	weaker	0	0
Bruno is suing his parents for giving birth to him.	Bruno verklagt seine Eltern, weil sie ihn geboren haben.	suing	0	0
I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	Ich habe versprochen, eine Lehrerin für die schöne Bianca mit größter Sorgfalt auszuwählen.	bianca	0	0
After introductory explanations, we entered a seminar room where we were not only informed about Chinese natural medicine, but also had it demonstrated to us in practice.	Nach einführenden Erläuterungen gingen wir in einen Seminarraum, wo man uns nicht nur über die chinesische Naturmedizin informierte, sondern diese auch in der Praxis vorführte.	seminar	0	0
That just confirms my theory.	Das bestätigt meine Theorie nur.	confirms	0	0
When does spring commence?	Wann fängt der Frühling an?	commence	0	0
He went over mountains and across plains.	Er ging über Gebirge und Ebenen.	plains	0	0
You can show that you have a large vocabulary without burdening your readers with added information.	So können Sie zeigen, dass Sie über einen großen Wortschatz verfügen, ohne dass Sie Ihren Lesern zusätzliche inhaltliche Informationen aufbürden.	readers	0	0
He neglected his work.	Er vernachlässigte seine Arbeit.	neglected	0	0
In his tavern The Spud Inn, Tom offers a wide range of potato dishes.	Tom bietet in seinem Gasthaus „Zur Knolle“ ein breites Sprektrum an Kartoffelgerichten an.	tavern	0	0
Do you think it's worthwhile? I don't think so.	Finden Sie, es lohnt sich? Ich glaube nicht.	worthwhile	0	0
During the second and first world wars, citizens were encouraged to plant Victory Gardens, not only to supplement rations, but also to boost morale.	Während der beiden Weltkriege waren die Bürger gehalten, „Siegesgärten“ anzulegen, nicht nur, um die Rationen aufzubessern, sondern auch, um die Moral zu stärken.	morale	0	0
Cats hate vacuum cleaners.	Katzen hassen Staubsauger.	cleaners	0	0
Steak and caviar are my favorite foods.	Steaks und Kaviar sind meine Lieblingsspeisen.	caviar	0	0
Please join me in welcoming Dr Smith to our team.	Bitte heißen Sie mit mir zusammen Frau Dr. Schmidt in unserer Arbeitsgruppe herzlich willkommen!	welcoming	0	0
I'll refer you to a cardiologist for further evaluation.	Ich schreibe Ihnen eine Überweisung zum Kardiologen, dass der Sie weiter untersucht.	evaluation	0	0
We can easily forgive a child who is afraid of the dark; the real tragedy of life occurs when men are afraid of the light.	Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	occurs	0	0
He loves rituals.	Er liebt Rituale.	rituals	0	0
Tom disguised himself as a policeman.	Tom verkleidete sich als Polizist.	disguised	0	0
Tom always speaks with robotic precision.	Tom spricht immer mit robotischer Präzision.	precision	0	0
Mary gave her horse a sugar cube.	Maria gab ihrem Pferd ein Stück Würfelzucker.	cube	0	0
Music is a higher revelation than all wisdom and philosophy.	Musik ist eine höhere Offenbarung als alle Weisheit und Philosophie.	revelation	0	0
The Titanic sunk on its maiden voyage.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt.	titanic	0	0
God created Padania and, realizing the error, created the fog.	Gott erschuf Padania und als er seinen Fehler bemerkte auch den Nebel.	realizing	0	0
Can I have a doggy bag, please?	Könnten Sie mir die Reste einpacken?	doggy	0	0
"Has anyone ever told you you're a babbling idiot?" "No, you're the first."	„Hat Ihnen schon einmal jemand gesagt, dass Sie ein Blödschwätzer sind?“ – „Nein, da sind Sie die erste.“	babbling	0	0
Anne went upstairs with Dora and sat by her until she fell asleep.	Anne ging mit Dora nach oben und saß bei ihr, bis sie einschlief.	dora	0	0
Are you a tenant or homeowner?	Sind Sie Mieter oder Eigentümer?	tenant	0	0
His life is a rags to riches story.	Er hat es in seinem Leben gewissermaßen vom Tellerwäscher zum Millionär geschafft.	riches	0	0
Dates help to prevent diabetes.	Datteln helfen, Diabetes vorzubeugen.	diabetes	0	0
Write on alternate lines.	Beim Schreiben immer eine Zeile freilassen.	alternate	0	0
A diversion is in effect around roadworks in the city centre.	In der Innenstadt gibt es eine Umleitung um eine Baustelle herum.	diversion	0	0
This book will help you write effectively.	Diese Buch wird dir helfen wirkungsvoll zu schreiben.	effectively	0	0
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	Büroleiter erwarten Genauigkeit, Leistungsfähigkeit und Hingabe.	dedication	0	0
I'm no betting man, but I'd take that wager.	Ich bin kein Glücksspieler, aber diese Wette würde ich annehmen.	wager	0	0
My companions are running into the forest.	Meine Gefährten rennen in den Wald.	companions	0	0
Tom bailed Mary out of jail.	Tom holte Mary auf Kaution aus dem Gefängnis.	bailed	0	0
He threw his dirty, smelly socks on the floor.	Er warf seine schmutzigen, stinkenden Socken auf den Boden.	smelly	0	0
We need to dig a trench.	Wir müssen einen Graben ausheben.	trench	0	0
It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	Es ist befremdlich, dass ein Kameramann, der in ein Kriegsgebiet geschickt wird, nicht die Gefahren durch Blindgänger kennt. Der Zeitungsverlag vernachlässigt seine Schulungen.	cameraman	0	0
Ajay is poor.	Ajay ist arm.	ajay	0	0
Thomas Edison invented the light bulb.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	edison	0	0
Hand mixers provide a nice way to add air to batter.	Handrührgeräte bieten eine gute Möglichkeit, den Rührteig luftiger zu machen.	batter	0	0
I want to dye my hair.	Ich möchte meine Haare färben.	dye	0	0
Unfortunately, there's no prospect of recovery.	Leider gibt es keine Aussicht auf Besserung.	prospect	0	0
The sun is brighter than the moon.	Die Sonne ist heller als der Mond.	brighter	0	0
They don't realize that they're being used as pawns to obtain a wider political objective.	Sie machen sich nicht bewusst, dass sie als Bauern geopfert werden sollen, um ein weiterreichendes politisches Ziel zu erlangen.	wider	0	0
The murder charge was reduced to manslaughter.	Die Mordanklage wurde auf fahrlässige Tötung geändert.	manslaughter	0	0
Is there a home remedy for that?	Gibt es dafür ein Hausmittel?	remedy	0	0
There was damp on the walls.	Die Wände waren feucht.	damp	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right thigh bone in a bicycling accident Sunday in France.	Der amerikanische Außenminister John Kerry hat sich bei einem Fahrradunfall am Sonntag in Frankreich den rechten Oberschenkelknochen gebrochen.	thigh	0	0
She could smell his cologne.	Sie konnte sein Kölnischwasser riechen.	cologne	0	0
This is a serious accusation.	Das ist eine schwerwiegende Anschuldigung.	accusation	0	0
I was an outsider.	Ich war ein Fremder.	outsider	0	0
They used truth serum.	Sie setzten ein Wahrheitsserum ein.	serum	0	0
There are few parking spaces in the town centre, which is a serious problem.	In der Innenstadt gibt es nur wenig Parkplätze, was ein echtes Problem darstellt.	spaces	0	0
The written exam will begin at eight o'clock and the oral exam at ten o'clock.	Das schriftliche Examen wird um acht Uhr beginnen und das Mündliche um zehn.	oral	0	0
Vine leaves in the sun take on colours that change from yellow to all shades red, brown and orange, finally reaching violet.	In der Sonne nehmen die Weinblätter Farben an, die von Gelb über sämtliche Abtönungen von Rot, Braun und Orange changieren, um schließlich Violett zu erreichen.	shades	0	0
Woe betide the child who speaks correct English; he will be the laughing-stock of his classmates.	Wehe dem Kind, welches ein korrektes Englisch spricht; es macht sich nur lächerlich unter seinen Mitschülern.	woe	0	0
Tom learned to play Für Elise on the piano.	Tom lernte, auf dem Klavier „Für Elise“ zu spielen.	elise	0	0
"So this" she went on, "is where the receipts are kept."	„Hier also,“ fuhr sie fort, „werden die Belege aufbewahrt.“	receipts	0	0
Fadil used an alias.	Fadil benutzte einen Decknamen.	alias	0	0
You should've notified us.	Ihr hättet uns benachrichtigen sollen.	notified	0	0
He put his cooking apron on in order to avoid getting his jumper dirty with greasy stains.	Er band sich die Kochschürze um, da er keine Fettflecken auf dem Pullover haben wollte.	apron	0	0
Kentucky screams "fuck".	Kentucky schreit "ficken".	kentucky	0	0
A vein of poetry exists in the hearts of all men.	Eine lyrische Ader fließt durch die Herzen eines jeden Menschen.	vein	0	0
I'd like a gin and tonic.	Ich hätte gern einen Gin Tonic.	tonic	0	0
The mouse squeaks.	Die Maus fiepst.	squeaks	0	0
You shouldn't read a book in a room this dim.	In einem so schummrigen Zimmer solltest du aber keine Bücher lesen!	dim	0	0
We were climbing up the steep mountain.	Wir erklommen den steilen Berg.	steep	0	0
The mayor opened work on the new motorway slip road in traditional fashion by turning the first sod.	Mit dem traditionellen ersten Spatenstich eröffnete der Bürgermeister die Bauarbeiten am neuen Autobahnzubringer.	sod	0	0
In Tom's new novel, extraterrestrials pursue the ambitious goal of presenting all the life forms in the galaxy in a single vast menagerie. Individual humans are also carried off for this purpose and -- due to the enormous diversity of species -- thrown together with the apes of the planet Earth, without distinction. John found that highly offensive.	In Toms neuem Roman verfolgen Außerirdische das ehrgeizige Ziel, Exemplare sämtlicher Lebensformen der Galaxis in einer einzigen gewaltigen Menagerie auszustellen. Auch einzelne Menschen wurden zu diesem Zweck entführt und – angesichts der enormen Artenvielfalt – unterschiedslos mit den Affen des Planeten Erde zusammengefasst. Johannes nahm daran großen Anstoß.	presenting	0	0
The stepmother sneered at Cinderella.	Die Stiefmutter grinste höhnisch über Aschenputtel.	cinderella	0	0
We were given a wolf cub.	Man schenkte uns einen jungen Wolf.	cub	0	0
He was an eyewitness to a tragic event.	Er war Augenzeuge eines tragischen Ereignisses.	eyewitness	0	0
In the U.S. it is disrespectful to slurp while eating noodles, but in Japan it is considered polite and even flattering.	In den Vereinigten Staaten ist es despektierlich, beim Nudelnessen zu schlürfen; in Japan hingegen gilt es als höflich und sogar als Kompliment.	flattering	0	0
Tom died of a drug overdose.	Tom starb an einer Überdosis Drogen.	overdose	0	0
After the road was built, the value of the land for development doubled.	Nachdem die Straße gebaut wurde, hat sich der Wert dieses Terrains verdoppelt.	doubled	0	0
They're less a political party and more one conman and his retinue of suckers.	Das ist weniger eine politische Partei als vielmehr ein Schwindler mit seiner Schar von Schwachköpfen.	suckers	0	0
The first gasoline powered automobile was invented in 1886 by Karl Benz.	Das erste benzingetriebene Automobil wurde 1886 von Karl Benz erfunden.	automobile	0	0
Cain wasn't a good brother.	Kain war kein guter Bruder.	cain	0	0
Child: "I need to go to the loo." - Mother: "Number one or number two?"	Kind: „Ich muss mal!" - Mutter: "Groß oder klein?"	loo	0	0
A storm will batter Brittany in the coming hours.	In den kommenden Stunden wird ein Sturm über die Bretagne hereinbrechen.	brittany	0	0
Mary was bullied at school because her mother was grossly overweight.	Maria wurde in der Schule wegen des starken Übergewichts ihrer Mutter gehänselt.	bullied	0	0
Spider-Man is cool. Spiders are NOT.	Der „Spinnenmensch“ ist toll; Spinnen sind es aber nicht.	spider-man	0	0
The kidnapper told me he'd kill Tom if I didn't show up alone.	Der Entführer drohte mir, dass er Tom umbrächte, käme ich nicht allein.	kidnapper	0	0
Where should we dispose of the waste?	Wo sollten wir den Abfall entsorgen?	dispose	0	0
Tom took a sip of his margarita and smiled.	Tom nahm einen Schluck von seiner Margarita und lächelte.	margarita	0	0
Press the hash key to continue.	Zum Fortfahren die Rautentaste drücken.	hash	0	0
Tom is grieving.	Tom trauert.	grieving	0	0
My initials are on my briefcase.	Meine Initialen sind auf meiner Aktentasche.	initials	0	0
He mounted his horse, and with his faithful hound went on seeking further adventures through the world.	Er stieg auf sein Pferd und zog mit seinem treuen Jagdhund auf der Suche nach weiteren Abenteuern durch die Welt.	hound	0	0
What's up, dawg?	Was geht, Alter?	dawg	0	0
I see a beard and a cloak, but I have yet to see a philosopher.	Ich sehe einen Bart und einen Mantel, aber noch keinen Philosophen.	cloak	0	0
Are crabs and clams considered fish?	Gelten Krebse und Muscheln als Fische?	crabs	0	0
I heard that recently a good pastry shop opened in the vicinity of the stadium.	Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	pastry	0	0
I've already picked my successor.	Ich habe meinen Nachfolger bereits ausgewählt.	successor	0	0
Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	Meinst du, dass Mary zu dick ist für eine Anfeuerin?	cheerleader	0	0
Time just slips through our fingers like the grains of sand found near the sea.	Die Zeit rinnt einfach wie Sandkörner, die am Meer gefunden wurden, durch unsere Finger.	slips	0	0
All the critics praised the new movie.	Alle Kritiker lobten den neuen Film.	critics	0	0
The Girl Scouts recruited Queen Latifah to narrate a video featuring famous former Girl Scouts—Venus Williams, Katie Couric and many more.	Die Pfadfinderinnen haben Queen Latifah als Erzählerin für ein Video über namhafte Ehemalige – Venus Williams, Katie Couric u. v. a. – gewinnen können.	recruited	0	0
He just wants to impress us with his macho attitude and show us what a great guy he is.	Mit seinem Machogehabe will er uns nur beeindrucken und zeigen, was für ein toller Kerl er ist.	macho	0	0
Tom appears stunned.	Tom sieht verblüfft aus.	stunned	0	0
Eating more slowly will help you feel fuller.	Langsamer zu essen, wird dir helfen, dich satter zu fühlen.	fuller	0	0
When did you start jogging in the mornings?	Wann habt ihr denn angefangen, morgens zu joggen?	mornings	0	0
Tom died of an accidental overdose.	Tom starb an einer versehentlichen Überdosis.	accidental	0	0
Words cannot convey my feelings.	Worte können meine Gefühle nicht beschreiben.	convey	0	0
This is only a prototype.	Das ist nur ein Prototyp.	prototype	0	0
In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	In Amerika ist jedermann der Meinung, dass, aufgrund der Gleichheit aller Menschen, gesellschaftlich niemand höher stehe als er selbst, aber dass gesellschaftlich auch niemand unter ihm steht, das gibt niemand zu.	superiors	0	0
We went to Barcelona.	Wir sind nach Barcelona gegangen.	barcelona	0	0
It was just a fling.	Es war nur ein kurzes Liebesabenteuer.	fling	0	0
I froze at the sight of the snake.	Ich erstarrte beim Anblick der Schlange.	froze	0	0
How many atoms are there in a drop of water?	Wie viele Atome sind in einem Wassertropfen?	atoms	0	0
The kidnappers blindfolded him.	Die Entführer verbanden ihm die Augen.	kidnappers	0	0
Cornbread goes well in cupcake pans.	Maisbrot lässt sich gut in Cupcake-Formen machen.	cupcake	0	0
Japan has been sending her athletes to the Olympics since 1912.	Japan schickt seine Sportler seit 1912 zu den Olympischen Spielen.	athletes	0	0
In 1873, my parents moved to Warsaw, where my father took up a position teaching German at a secondary school.	Im Jahre 1873 zogen meine Eltern nach Warschau, wo mein Vater an einem Realgymnasium die Stelle eines Deutschlehrers erhielt.	warsaw	0	0
He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	Er betrachtet Frauen eher als verfügbare Vergnügungen denn als bedeutsame Beschäftigungen.	pleasures	0	0
Keep your friendship with the bear! But always have an ax ready!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	ax	0	0
I'm inclined to agree with you.	Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	inclined	0	0
Nylon stockings often run.	Nylonstrümpfe bilden oft Laufmaschen.	stockings	0	0
Scrooge was not much in the habit of cracking jokes.	Scrooge stand nicht in der Gewohnheit, Witze zu reißen.	scrooge	0	0
Tom's fingerprint was evidence that he was there.	Der Fingerabdruck von Tom war der Beweis, dass er dort war.	fingerprint	0	0
Animals were harmed in the making of this film.	Tiere haben für diesen Film leiden müssen.	harmed	0	0
It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.	sensational	0	0
I'm a disc jockey.	Ich bin DJ.	jockey	0	0
Elephants mourn their dead.	Elefanten trauern um ihre Toten.	mourn	0	0
We asked him over the intercom if he could come downstairs quickly.	Wir fragten ihn über die Haussprechanlage, ob er schnell herunterkommen könnte.	intercom	0	0
Keir Starmer is a Tory.	Keir Starmer ist ein Tory.	tory	0	0
This penthouse is spacious.	Diese Dachwohnung ist großzügig.	penthouse	0	0
Eileen Collins was born in Elmira, New York in 1956.	Eileen Collins wurde 1956 in Elmira (New York) geboren.	eileen	0	0
Ducks quack.	Enten quaken.	quack	0	0
One crow doesn't peck another's eye.	Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus.	peck	0	0
Tom read a passage from the Gospel of Matthew.	Tom las aus dem Evangelium des Matthäus vor.	gospel	0	0
How did East Frisian tea culture come about? Presumably through the Netherlands' trade with its overseas colonies in East Asia.	Wie kam es zu der ostfriesischen Teekultur? Vermutlich durch den Handel der Niederlande mit ihren überseeischen Kolonien in Ostasien.	presumably	0	0
First, we will present a petition to the mayor and collect signatures.	Zuerst werden wir dem Bürgermeister eine Petition vorlegen und Unterschriften sammeln.	signatures	0	0
Most aspects of climate change will persist for many centuries even if emissions are stopped.	Die meisten Erscheinungen des Klimawandels blieben jahrhundertelang bestehen, selbst wenn die Emissionen gestoppt würden.	aspects	0	0
She was wrong in her assumption that he had come to see her.	Sie irrte sich in ihrer Annahme, dass er gekommen sei, um sie zu sehen.	assumption	0	0
We fell asleep hugging.	Wir schliefen, uns umarmend, ein.	hugging	0	0
Uranus spins sideways.	Uranus dreht sich seitwärts.	sideways	0	0
President Theodore Roosevelt decided to reopen the White House grounds in the early 1900s, but changed his mind when people kept wandering over to the West Wing to catch a glimpse of him.	Präsident Theodore Roosevelt beschloss Anfang des 20. Jahrhunderts, die Außenanlagen des Weißen Hauses wieder öffnen zu lassen, besann sich jedoch eines anderen, als immer wieder Leute zum Westflügel herüberkamen, um einen Blick auf ihn zu erhaschen.	theodore	0	0
This organisation promotes literacy in rural areas.	Diese Organisation fördert die Lesekompetenz in den ländlichen Regionen.	organisation	0	0
He lowered himself into the chair.	Er ließ sich in den Sessel sinken.	lowered	0	0
I study French using YouTube videos.	Ich lerne mit Hilfe von Youtube-Videos Französisch.	youtube	0	0
Do not chew on both sides of the jaws at the same time.	Man soll nicht auf beiden Seite kauen.	jaws	0	0
Do not feed the troll.	Füttere den Troll nicht.	troll	0	0
A squid has ten legs.	Ein Kalmar hat zehn Tentakel.	squid	0	0
The rise of social media means it is not just designers who decide the latest looks in fashion.	Durch den Aufstieg der sozialen Medien legen nicht mehr nur die großen Modeschöpfer fest, was jetzt angesagt ist.	designers	0	0
How do you know if a mushroom is poisonous?	Woran erkennt man, ob ein Pilz giftig ist?	mushroom	0	0
There was a terrible accident on the freeway.	Auf der Autobahn gab es einen schrecklichen Unfall.	freeway	0	0
Is your wife a believer?	Ist Ihre Frau eine Gläubige?	believer	0	0
Liberty is one of imagination's most precious possessions.	Die Freiheit ist eines der kostbarsten Besitztümer der Phantasie.	possessions	0	0
Tom was able to get eerily beautiful tunes out of a saw which he played using a violin bow.	Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	tunes	0	0
Tom's house was destroyed by a tornado.	Toms Haus wurde von einem Tornado zerstört.	tornado	0	0
It was cowardly, and I'm sorry.	Das war feige, und es tut mir leid.	cowardly	0	0
Put it up a notch.	Leg einen Zahn zu!	notch	0	0
Roman paved roads and milestones were also built on top of Arabian caravan routes connecting southern Arabia and the Mediterranean Sea.	Römische Pflasterstraßen und Meilensteine wurden auch auf Südarabien mit dem Mittelmeer verbindenden arabischen Karawanenrouten erbaut.	routes	0	0
It's best to wear a cap on your head during the cold Moscow winters.	In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.	winters	0	0
Elijah is a prophet of God.	Elia ist ein Prophet Gottes.	elijah	0	0
If you annoy the cat, it will certainly scratch you.	Wenn du die Katze ärgerst, wird sie dich bestimmt kratzen.	annoy	0	0
The Tsar, my father, wants you to bake a loaf of white bread by tomorrow.	Der Zar, mein Vater, will, dass du bis morgen einen Laib weißen Brotes backest.	loaf	0	0
It's still commercials.	Noch ist Werbung.	commercials	0	0
Indeed, I must have looked idiotic, for all eyes were fixed on me.	Ich muss wirklich idiotisch ausgesehen haben, denn alle schauten wie gebannt zu mir.	idiotic	0	0
Excuse us for the inconvenience.	Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten!	inconvenience	0	0
I like to eat plums, and I like to eat plum pie even more.	Ich esse gern Pflaumen und noch lieber Pflaumenkuchen.	plum	0	0
I'll let you know my decision after I have consulted my solicitor.	Ich werde Ihnen meine Entscheidung mitteilen, nachdem ich mich mit meinem Anwalt beraten habe.	solicitor	0	0
I have amnesia.	Ich habe Gedächtnisverlust.	amnesia	0	0
She had the distinct feeling that something was brewing.	Sie hatte das deutliche Gefühl, dass da etwas im Busch war.	distinct	0	0
Tom is sweeping his room.	Tom fegt sein Zimmer.	sweeping	0	0
Tom has been arrested for arson.	Tom ist wegen Brandstiftung verhaftet worden.	arson	0	0
Tom doubted everything, especially himself.	Tom zweifelte an allem, ganz besonders an sich selbst.	doubted	0	0
No, no, and furthermore, no!	Nein, nein und nochmals nein!	furthermore	0	0
They're going to need to quarry a lot of limestone in order to build the new church.	Sie werden eine Menge Kalkstein brechen müssen, um die neue Kirche zu bauen.	quarry	0	0
Some men are born to good luck: all they do or try to do comes right—all that falls to them is so much gain—all their geese are swans—all their cards are trumps—toss them which way you will, they will always, like poor puss, alight upon their legs, and only move on so much the faster.	Manche Menschen sind im Glück geboren: was sie auch anfangen, das gelingt; was ihnen zufällt, sind die besten Stücke; alle ihre Gänse sind Schwäne, Trümpfe alle ihre Karten; stets landen sie, wohin man sie auch wirft, wie die Katzen auf den Füßen und ziehen um so frischer fort.	puss	0	0
He peeps, he farts, the pope.	Der piepst, der pupst, der Papst.	farts	0	0
On Saturday evenings, everyone in the family had a bath one after another in an old tin bath in front of the fire.	Samstagabends nahm jedes Familienmitglied nacheinander in einer alten, vor dem Kaminfeuer stehenden Zinnbadewanne ein Bad.	evenings	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Ole Einar Bjørndalen hat dreizehn olympische Medaillen gewonnen.	ole	0	0
What is the circulation of this magazine?	Wie hoch ist die Auflage dieser Zeitschrift?	circulation	0	0
The socialist was accompanied by a female interpreter.	Der Sozialist wurde von einer Dolmetscherin begleitet.	socialist	0	0
Tom is taking the washing out of the tumble dryer.	Tom holt die Wäsche aus dem Wäschetrockner.	dryer	0	0
Tom was vomiting.	Tom war am Kotzen.	vomiting	0	0
Tom was moody.	Tom hatte schlechte Laune.	moody	0	0
She donated blood.	Sie spendete Blut.	donated	0	0
The so-called Thousand Year Reich lasted only twelve years.	Das sogenannte Tausendjährige Reich dauerte nur zwölf Jahre.	reich	0	0
Tom let it ring ten times before replacing the receiver.	Tom ließ es zehnmal läuten, bevor er den Hörer auflegte.	receiver	0	0
He needs to examine the semen.	Er muss das Sperma untersuchen.	semen	0	0
I converted my yen into dollars.	Ich habe meine Yen in Dollar umgewechselt.	converted	0	0
His life is a rags to riches story.	Er hat es in seinem Leben gewissermaßen vom Tellerwäscher zum Millionär geschafft.	rags	0	0
You've got to learn to harness your strength.	Du musst lernen deine Kraft zu zügeln.	harness	0	0
Our house is the only in the area with a slate roof.	Unser Haus ist das einzige in dieser Gegend mit einem Schieferdach.	slate	0	0
Necessity is the mother of invention.	Not macht erfinderisch.	necessity	0	0
You can't just answer emails from people you don't know.	Man darf nicht leichtsinnig auf E-Mails von fremden Menschen antworten.	emails	0	0
When I am at work, I am a very orderly person.	Wenn ich bei der Arbeit bin, bin ich ein sehr ordentlicher Mensch.	orderly	0	0
He ordered three dinners.	Er hat drei Abendessen bestellt.	dinners	0	0
Suddenly, four scary-looking assassins appeared from among the shadows. It wasn't going to be easy getting out of this one.	Plötzlich traten aus den Schatten vier beängstigend aussehende Mörder hervor – nicht leicht, da heil herauszukommen.	assassins	0	0
We'll scold Tom.	Wir werden mit Tom schimpfen.	scold	0	0
It was a certainty that the inhabitants of this island had committed horrible crimes.	Es war unzweifelhaft, dass die Einwohner dieser Insel abscheuliche Verbrechen verübt hatten.	certainty	0	0
The sentries stood bolt upright and stock-still.	Die Wachsoldaten standen kerzengerade und unbeweglich da.	upright	0	0
We're taking a crash course in first aid before our two-week trek through the mountains.	Vor unserer zweiwöchigen Bergwanderung nehmen wir einen Schnellkurs in Erster Hilfe.	trek	0	0
Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	Der Heilige Antonius von Padua ist der Schutzpatron der verlorenen Dinge.	patron	0	0
If I were reborn, I would want to learn the violin.	Wenn ich wiedergeboren würde, wollte ich Geige lernen.	reborn	0	0
The jig, reel and hornpipe are the most popular Irish dances.	Jig, Reel und Hornpipe sind die bekanntesten irischen Tänze.	reel	0	0
Something is wrong with my typewriter.	Mit meiner Schreibmaschine stimmt etwas nicht.	typewriter	0	0
I saw a few gorgeous babes at the beach today.	Ich habe heute ein paar süße Mädels am Strand gesehen.	babes	0	0
For the love of money is the root of all evil: which while some coveted after, they have erred from the faith, and pierced themselves through with many sorrows.	Denn die Wurzel aller Übel ist die Habsucht. Nicht wenige, die ihr verfielen, sind vom Glauben abgeirrt und haben sich viele Qualen bereitet.	sorrows	0	0
He treated it with utmost care.	Er behandelte es mit äußerster Sorgfalt.	utmost	0	0
My belief that governments serve the individual, and not the other way around, is shaped by America’s story.	Mein Glaube, dass Regierungen dem Einzelnen dienen und nicht umgekehrt, ist von der amerikanischen Geschichte geprägt.	governments	0	0
One of the characteristics of the Ancien Régime is that almost everybody had privileges, except peasants.	Ein charakteristisches Merkmal des Ancien Régime ist, dass außer den Bauern so gut wie jeder besondere Vorrechte hatte.	privileges	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Tom und seine Komplizen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	throats	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Ich benutze oft SSH, um einen Fernzugriff auf meine Computer zu haben.	remotely	0	0
We're members of the glee club.	Wir sind im Gesangsverein.	glee	0	0
One of the men was holding a revolver.	Einer der Männer hatte einen Revolver in der Hand.	revolver	0	0
India's 21-day ban on venturing out puts nearly one-fifth of the world's population under lockdown.	Durch das in Indien ergangene Verbot, dass sich 21 Tage lang niemand draußen sehen zu lassen habe, gilt für nahezu ein Fünftel der Weltbevölkerung nunmehr Ausgangssperre.	lockdown	0	0
Woof, woof, woof!	Wau, wau, wau!	woof	0	0
Do not dwell in the past, do not dream of the future, the past is no more. The future has not yet come. Life is here and now.	Laufe nicht der Vergangenheit nach und verliere dich nicht in der Zukunft. Die Vergangenheit ist nicht mehr. Die Zukunft ist noch nicht gekommen. Das Leben ist hier und jetzt.	dwell	0	0
Tom's dog was attacked by a coyote.	Toms Hund ist von einem Kojoten angefallen worden.	coyote	0	0
My father lives in a squat.	Mein Vater wohnt in einem besetzen Haus.	squat	0	0
Tom has periods of debilitating depression followed by bursts of manic activity.	Tom hat Phasen lähmender Depression, denen Ausbrüche manischer Aktivität nachfolgen.	manic	0	0
Before the LP, you could only get 3 minutes or so onto one side of a record and now because you had a narrower groove and a slower speed, you could get up to 20 minutes, which meant that you could get a whole package of songs together on one record.	Vor der LP bekam man nur ca. 3 min auf eine Schallplattenseite; da man aber nun engere Rillen und eine geringere Geschwindigkeit hatte, erreichte man bis zu 20 min, so dass man mehrere Lieder zusammen auf eine Platte packen konnte.	groove	0	0
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.	bangkok	0	0
I've finally uncovered the truth.	Ich habe endlich die Wahrheit aufgedeckt.	uncovered	0	0
There's a mailbox somewhere along this street.	Irgendwo in dieser Straße gibt es einen Briefkasten.	mailbox	0	0
Are there any objections?	Gibt es Einwände?	objections	0	0
I've got to scrape the ice off the windscreen.	Ich muss das Eis von der Windschutzscheibe kratzen.	scrape	0	0
He had huge mood swings.	Er hatte große Stimmungsschwankungen.	swings	0	0
There must be a conventional procedure having a conventional effect.	Dort muß ein herkömmliches Verfahren her um einen herkömmlichen Effekt zu bekommen.	conventional	0	0
On their way to Stockholm they made a detour to Västerås.	Auf dem Weg nach Stockholm machten sie einen Abstecher nach Västerås.	stockholm	0	0
From time to time, a proposal to pull down a much-loved old building to make room for a new block of flats raises a storm of angry protest.	Immer wieder löst der Vorschlag, ein liebgewordenes altes Gebäude abzureißen, um Platz für einen neuen Wohnblock zu schaffen, einen Sturm wütender Entrüstung aus.	raises	0	0
I have to close this transaction within a week.	Ich muss dieses Geschäft in einer Woche abschließen.	transaction	0	0
Mary is drinking iced tea.	Maria trinkt einen Eistee.	iced	0	0
One can eat very well in São Paulo or New York.	Man kann sehr gut essen in San-Paulo oder New York.	paulo	0	0
Tom had left his keys in the ignition.	Tom hatte seinen Zündschlüssel steckenlassen.	ignition	0	0
Tom pilots a helicopter which patrols the city's beaches, searching the waters for sharks.	Tom ist Pilot eines Hubschraubers, der auf der Suche nach Haien die Strände der Stadt abfliegt.	beaches	0	0
What's the difference between an epidemic and a pandemic?	Was ist der Unterschied zwischen einer Epidemie und einer Pandemie?	epidemic	0	0
I'm honoured to be here.	Ich bin geehrt, hier zu sein.	honoured	0	0
I brushed my dog's shaggy coat.	Ich bürstete meinem Hund sein struppiges Fell.	shaggy	0	0
Biden supports Democratic Party policies such as stricter gun control, looser immigration laws and higher minimum wages.	Biden unterstützt den Kurs der Demokratischen Partei, zum Beispiel eine strengere Waffenkontrolle, gelockerte Einwanderungsgesetze und höhere Mindestlöhne.	policies	0	0
The statistics show that our standard of living is high.	Die Statistik zeigt, dass unser Lebensstandard hoch ist.	statistics	0	0
We heard glass shattering in our street.	Wir hörten, wie auf unserer Straße Glas zerbrach.	shattering	0	0
"Bah!" said Scrooge, "Humbug!"	„Pah!“, sagte Scrooge, „Dummes Zeug!“	bah	0	0
The lover of nature is he whose inward and outward senses are still truly adjusted to each other; who has retained the spirit of infancy even into the era of manhood. His intercourse with heaven and earth, becomes part of his daily food.	Ein Naturfreund ist, dessen innere und äußere Sinne noch aufeinander abgestimmt, der sich selbst im Erwachsenenalter noch ein kindlich Gemüt bewahrt. Mit dem Himmel und der Erde zu verkehren wird Teil seines täglich Brot.	intercourse	0	0
Charms strike the sight, but merit wins the soul.	Der Reiz kann wohl das Aug’ entzücken, Verdienst nur in das Herz einrücken.	charms	0	0
The alarm went off and a red light started flashing.	Der Alarm ging los, und ein rotes Licht blinkte auf.	flashing	0	0
I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	Ich denke die Tatsache, dass die einzige Lebensform, die wir bislang erschaffen haben, rein destruktiv ist, sagt etwas über das Wesen des Menschen aus.	destructive	0	0
Have you ever grilled fish?	Hast du schon einmal Fisch gegrillt?	grilled	0	0
Oregon is just south of Washington.	Oregon liegt südlich von Washington.	oregon	0	0
I copied a passage from the book into my notebook.	Ich kopierte einen Abschnitt des Buches in mein Notebook.	copied	0	0
I can't buy anything until I get my next paycheck.	Ich kann nichts kaufen, bis ich meinen nächsten Gehaltsscheck bekomme.	paycheck	0	0
He needed a few moments of solitude.	Er mußte ein bißchen allein sein.	solitude	0	0
A black panther can be a jaguar or a leopard, but in both cases it has a gene that makes it produce more melanin than other individuals of the species.	Ein schwarzer Panther kann ein Jaguar oder ein Leopard sein, aber auf jeden Fall hat er ein Gen, das dafür sorgt, dass er mehr Melanin produziert als andere Exemplare seiner Art.	panther	0	0
There are many amazing performances there!	Es gibt dort viele tolle Darbietungen!	performances	0	0
There are only three maids in this hotel.	In diesem Hotel gibt es nur drei Zimmermädchen.	maids	0	0
I find running exhausting.	Ich finde Laufen anstrengend.	exhausting	0	0
Omega is the last letter of the Greek alphabet.	Omega ist der letzte Buchstabe des griechischen Alphabets.	omega	0	0
Tom lives in France yet works in Belgium.	Tom wohnt in Frankreich, doch arbeitet in Belgien.	belgium	0	0
How long have you been stationed here?	Wie lange seid ihr hier schon stationiert?	stationed	0	0
The head of state has told us that the damn Yankees are collecting biometric material across the country.	Das Staatsoberhaupt hat uns erklärt, dass die verdammten Yankees im ganzen Land biometrisches Material sammeln.	yankees	0	0
The company didn't admit liability.	Die Firma wies die Verantwortung von sich.	liability	0	0
Dentists examine teeth with x-rays.	Zahnärzte untersuchen mit Röntgenstrahlen Zähne.	x-rays	0	0
Take whichever cake you want.	Nimm den Kuchen, den du willst.	whichever	0	0
The trout is a freshwater fish.	Die Forelle ist ein Flussfisch.	trout	0	0
It is thought that at this temperature there are no crystals.	Man geht davon aus, dass es bei dieser Temperatur keine Kristalle gibt.	crystals	0	0
Without asking questions, nobody learns anything.	Ohne Fragen zu stellen, lernt niemand etwas.	learns	0	0
We never repent having eaten too little.	Es gereut uns nie, zu wenig gegessen zu haben.	repent	0	0
Prosperity is only an instrument to be used, not a deity to be worshipped.	Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	prosperity	0	0
She is a woman of great literary ability.	Sie ist eine Frau von großem literarischen Können.	literary	0	0
This is the first time I've ever assembled an engine.	Es ist das erste Mal, daß ich einen Motor zusammengebaut habe.	assembled	0	0
We should drink 64 ounces of fluids a day.	Wir sollten 64 Unzen am Tag trinken.	ounces	0	0
Stop making a martyr of yourself.	Spiel dich nicht als Märtyrer auf!	martyr	0	0
The big studio window was open at the top, and let in a pleasant breeze from the northwest.	Das große Studiofenster war oben offen und ließ eine angenehme Nordwestbrise herein.	northwest	0	0
George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	George W. Bush wurde 1946 im Staate Connecticut geboren.	connecticut	0	0
He's living a privileged life.	Er führt ein privilegiertes Leben.	privileged	0	0
Daniel Webster also was there.	Auch Daniel Webster war da.	webster	0	0
And is not the bodily pain which follows every excess a manifest declaration of the divine will?	Ist nicht der körperliche Schmerz, der jedes Übermaß begleitet, ein Fingerzeig des göttlichen Willens?	excess	0	0
Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der seine und seiner Familie Gesundheit und Wohl gewährleistet, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung, ärztliche Versorgung und notwendige soziale Leistungen gewährleistet sowie das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Invalidität oder Verwitwung, im Alter sowie bei anderweitigem Verlust seiner Unterhaltsmittel durch unverschuldete Umstände.	unemployment	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Im blauen Meer, zwischen den grünen Inseln, segeln fabelhafte Wikingerschiffe.	viking	0	0
Is Tom blackmailing you?	Erpresst dich Tom?	blackmailing	0	0
Munich is in Germany.	München ist in Deutschland.	munich	0	0
Is it easy to install?	Ist das leicht zu installieren?	install	0	0
Your arrogance amuses me.	Deine Arroganz amüsiert mich.	arrogance	0	0
I'm afraid going into their yard will put me in jeopardy.	Ich habe Angst, dass ich mich in Gefahr begebe, wenn ich ihren Hof betrete.	jeopardy	0	0
There's no password a good hacker can't crack.	Es gibt kein Passwort, das ein guter Hacker nicht knacken kann.	hacker	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Wenn ich in den unterschiedlichsten Sprachen der Welt, ja, sogar in der Sprache der Engel reden kann, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nur wie ein dröhnender Gong oder ein lärmendes Becken. Wenn ich in Gottes Auftrag prophetisch reden kann, alle Geheimnisse Gottes weiß, seine Gedanken erkennen kann und einen Glauben habe, der Berge versetzt, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nichts. Selbst wenn ich all meinen Besitz an die Armen verschenke und für meinen Glauben das Leben opfere, aber ich habe keine Liebe, dann nützt es mir gar nichts.	tongues	0	0
The more I think about it, the less it pleases me.	Je mehr ich darüber nachdenke, desto weniger gefällt es mir.	pleases	0	0
Did you press the reset button?	Hast du auf „zurücksetzen“ gedrückt?	reset	0	0
The river's water level has risen.	Der Wasserpegel des Flusses ist gestiegen.	risen	0	0
The boy is totally dependent on his parents.	Der Junge ist völlig abhängig von seinen Eltern.	dependent	0	0
Could you be sued?	Könntest du verklagt werden?	sued	0	0
It is abnormal to eat so much.	Das ist unnormal, so viel zu essen.	abnormal	0	0
Remove the bandage.	Nehmen Sie den Verband ab.	bandage	0	0
The man gave no heed to her loud protest.	Der Mann schenkte ihrem lauten Protest keine Beachtung.	heed	0	0
How is it pronounced?	Wie spricht man das aus?	pronounced	0	0
Any sort of bullying is not OK.	Man darf niemanden drangsalieren!	bullying	0	0
The Premier subscribed his name to the charter.	Der Ministerpräsident unterschrieb die Charta.	charter	0	0
Frankenstein was written by Mary Shelley.	„Frankenstein“ wurde von Maria Shelley geschrieben.	shelley	0	0
Turks and Kurds are brothers.	Türken und Kurden sind Brüder.	turks	0	0
Dispose of trash properly and pick up litter.	Müll so entsorgen, wie es sich gehört, und herumliegende Abfälle aufheben.	litter	0	0
Just my old standby: lemon chicken.	Nur mein bewährtes Standardgericht: Zitronenhuhn.	standby	0	0
Would you please put me in touch with the General Manager of Overseas Sales of AB Software Ltd?	Würden Sie mich bitte mit dem Bereichsleiter für Überseeverkäufe der AB Software Ltd. verbinden?	ltd	0	0
At the market we bought peaches, artichokes, courgettes, strawberries and aubergines.	Auf dem Markt kauften wir Pfirsiche, Artischocken, Zucchini, Erdbeeren und Auberginen.	peaches	0	0
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	Die Summe aller Winkel eines Dreiecks beträgt hundertachtzig Grad.	angles	0	0
Senator Kerry was considered a liberal.	Senator Kerry galt als Liberaler.	kerry	0	0
Until recently, he would have cold baths even in winter.	Bis vor kurzem badete er sogar im Winter kalt.	baths	0	0
An electric current can generate magnetism.	Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	generate	0	0
Tom had gunshot residue on his hands.	Tom hatte Schmauchspuren an den Händen.	residue	0	0
Air is mainly composed of nitrogen and oxygen.	Die Luft besteht zum größten Teil aus Stickstoff und Sauerstoff.	composed	0	0
Paco draws cityscapes.	Paco zeichnet Städtelandschaften.	paco	0	0
What weighs more: one kilo of gold or one kilo of silver?	Was ist schwerer: ein Kilo Gold oder ein Kilo Silber?	kilo	0	0
The immigrants dream of having a new, better life.	Die Immigranten träumen von einem neuen, besseren Leben.	immigrants	0	0
It's possible, but not probable.	Das ist möglich, aber nicht wahrscheinlich.	probable	0	0
It looks like Tom really enjoys doing that.	Es scheint so, als ob Tom das wirklich gerne tut.	enjoys	0	0
What he can't find in himself he seeks in others.	Er sucht bei anderen, was er bei sich selbst nicht finden kann.	seeks	0	0
Mr Newman often comes to Japan.	Herr Newman kommt oft nach Japan.	newman	0	0
I heard that recently a good pastry shop opened in the vicinity of the stadium.	Ich habe gehört, dass vor kurzer Zeit in der Nähe des Stadions ein gute Feinbäckerei eröffnet hat.	vicinity	0	0
Our right flank is under attack.	Unsere rechte Flanke wird angegriffen.	flank	0	0
In German, the feminine definite article's genitive singular is "der".	Der Genitiv Singular Femininum des bestimmten Artikels im Deutschen lautet „der“.	der	0	0
The first speech was given at the convention by none other than Clint Eastwood, the famous actor.	Die erste Rede bei der Konferenz wurde von niemand anderem als von Clint Eastwood, dem berühmten Schauspieler, gehalten.	clint	0	0
The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	functioning	0	0
There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.	horatio	0	0
You're so predictable.	Sie sind so vorhersehbar.	predictable	0	0
Yoda, the wise Jedi master, first appeared in the swamp as a crazy frog.	Yoda, der weise Jedimeister, wurde zunächst als durchgeknallter Frosch im Sumpf eingeführt.	jedi	0	0
He eats scrambled eggs for breakfast.	Er isst Rühreier zum Frühstück.	scrambled	0	0
The Japanese economy recorded more than 60 months of continuous expansion.	Die japanische Wirtschaft verzeichnete mehr als 60 Monate ununterbrochenen Wachstums.	expansion	0	0
Christopher Columbus once decided to burn absolutely everything in an entire village after one of the natives stole his parrot. He was disappointed that he couldn't burn their water. So he invented fluorine.	Christoph Kolumbus wollte einmal, weil man ihm seinen Papagei gestohlen hatte, ein ganzes Dorf vollständig niederbrennen. Aus Enttäuschung, das Wasser im Dorf nicht entzünden zu können, erfand er Fluor.	natives	0	0
Mary turned scarlet.	Maria wurde feuerrot.	scarlet	0	0
My scalp is itchy.	Mir juckt die Kopfhaut.	itchy	0	0
Mum is stirring the soup with a wooden spoon.	Mama rührt die Suppe mit einem Holzlöffel um.	stirring	0	0
Tom rents a large house with four bedrooms by the sea.	Tom mietet ein großes Haus am Meer mit vier Schlafzimmern.	bedrooms	0	0
The Pyramids of Giza in Egypt are among the oldest man-made structures in the world.	Die Pyramiden von Gizeh in Ägypten gehören zu den ältesten Bauwerken der Welt.	structures	0	0
William Penn was not born a Quaker.	William Penn war nicht von Geburt an Quäker.	penn	0	0
This oil well produces more than 100 barrels per day.	Diese Ölquelle bringt täglich über 16 000 Liter zutage.	barrels	0	0
Everyone expects politicians to break their promises to the voters.	Alle erwarten, dass Politiker ihre Wahlversprechen brechen.	voters	0	0
Madeleine sings well.	Madeleine singt gut.	madeleine	0	0
The stout man got into a cab in haste.	Der korpulente Mann stieg hastig in ein Taxi ein.	haste	0	0
In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	Um voranzukommen, müssen wir jedoch anerkennen, dass der bestehende Weg zur globalen Integration eine Kurskorrektur erfordert.	existing	0	0
McDonald’s says Ronald McDonald is keeping a low profile with reports of creepy clown sightings on the rise.	Bei McDonald’s heißt es, Ronald McDonald übe sich aufgrund zunehmender Berichte über gesichtete Gruselclowns in Zurückhaltung.	mcdonald	0	0
There was a commotion when store security guards detained some young men for shoplifting.	Es gab einen Tumult, als Laden-Sicherheitskräfte einige junge Männer wegen Ladendiebstahls festgenommen hatten.	commotion	0	0
We regarded the document as belonging to her brother.	Wir nahmen an, dass das Dokument ihrem Bruder gehörte.	belonging	0	0
Dinosaurs are now extinct.	Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.	extinct	0	0
My joints ache.	Meine Gelenke tun weh.	joints	0	0
The traffic was very heavy. The cars were lined up bumper to bumper.	Der Verkehr war sehr dicht. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange.	bumper	0	0
Mao knows everything.	Mao weiß alles.	mao	0	0
According to the novel Agnes Grey by Anne Brontë, it was considered unladylike to call a horse a mare.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	mare	0	0
How can you not be influenced by American music?	Wie kann man nicht von amerikanischer Musik beeinflußt sein?	influenced	0	0
He may somehow be involved in the heist.	Er könnte irgendwie in den Raub verwickelt sein.	heist	0	0
Don't be so cynical.	Sei nicht so zynisch!	cynical	0	0
I'd really love your input.	Ich wüßte sehr gerne, was ihr dazu zu sagen habt.	input	0	0
Recite the names of the members of the Tokugawa clan.	Benennt die Mitglieder des Tokugawa-Clans.	recite	0	0
Wolves travel in packs, but eagles fly alone.	Wölfe ziehen im Rudel umher, Adler aber fliegen allein.	eagles	0	0
This batch is expired.	Diese Charge ist abgelaufen.	expired	0	0
Maria rubbed her cheeks with the palms of her hands and looked around with embarrassment.	Maria rieb sich die Wangen mit den Handflächen und schaute sich verlegen um.	palms	0	0
I'm dying for a slash and I can't find a toilet.	Ich muss unbedingt pinkeln und ich kann keine Toilette finden.	slash	0	0
Bottoms up!	Prost!	bottoms	0	0
Columbus's Law of Discovery states: If you discovered something BEFORE Christopher Columbus, then what you discovered does not exist.	Kolumbus’ „Gesetz der Entdeckung“ besagt: Wenn du etwas noch vor Christoph Kolumbus entdecktest, dann existiert das, was du entdecktest, nicht.	columbus	0	0
We address each other as "vous".	Wir siezen uns.	vous	0	0
Do you not find that you exaggerate a bit?	Finden Sie nicht, dass Sie etwas übertreiben?	exaggerate	0	0
My teacher guided me in the choice of a career.	Mein Lehrer half mir bei der Berufswahl.	guided	0	0
Please, give me the biggest pineapple.	Geben Sie mir bitte die größte Ananas.	pineapple	0	0
Are your ankles swollen when you wake up in the morning?	Sind Ihre Fußgelenke geschwollen, wenn Sie morgens aufwachen?	ankles	0	0
In short, systems of morals are only a sign-language of the emotions.	Kurz, die Moralen sind auch nur eine Zeichensprache der Affekte.	morals	0	0
Language builds the world.	Sprache erbaut die Welt.	builds	0	0
"He's going to eat an apple!" No sooner had Mary uttered these words and pointed at Tom, who was already posing theatrically with the fruit held out to himself as if it were Yorick's skull, than the room all at once fell silent. Everyone was looking on, mesmerised, not daring to breathe. Tom had never before even touched an apple: no one had ever managed to make the fruit seem palatable to him, or even managed to get one within a few metres of him. But now, to prove his love to Mary, Tom had taken the apple, as Adam had from Eve's hand, and the last remaining moments of his life of virtue were slipping away.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	posing	0	0
Tom wants to become a fireman.	Tom will Feuerwehrmann werden.	fireman	0	0
It's been a thorn in my side.	Das ist mir ein Dorn im Auge.	thorn	0	0
Football clubs in Britain have traditionally played an important role in the communities which nurtured them into being.	In Großbritannien spielen die Fußballklubs traditionell eine wichtige Rolle in den Gemeinden, denen sie ihre Existenz verdanken.	communities	0	0
Some athletes believe that taking an ice bath after a workout or a race allows their body to recover more quickly.	Manche Sportler glauben, dass ein Eisbad nach einer Übungseinheit oder einem Rennen die Erholung des Körpers fördere.	workout	0	0
Tom wrote a book about a young man who, in the distant future, falls in love with an extraterrestrial girl, during an invasion of the earth.	Tom schrieb ein Buch über einen jungen Mann, der sich in ferner Zukunft, während einer Invasion der Erde, in ein außerirdisches Mädchen verliebt.	extraterrestrial	0	0
In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	Die Urknalltheorie, wie wir sie heute kennen, wurde in den späten 1940er Jahren von George Gamow, einem russisch-amerikanischen Physiker, erdacht. Er und seine Kollegen erklärten, dass ein Urknall, wenn es ihn gab, ein Nachglühen, noch heute vorhandene Spuren in Form von Hintergrundstrahlung, hinterlassen haben müsse.	conceived	0	0
Don't close the jar too tightly.	Mach das Glas nicht zu fest zu!	tightly	0	0
It’s early on a Saturday afternoon and nearly 400 weekend warriors have gathered to do battle on the grounds of a state park just outside Nashville, Tennessee. But they do not carry wooden or steel copies of medieval weapons. They take the field armed with arrows, swords and shields made from foam.	Auf dem Gelände eines Staatsparks gleich außerhalb von Nashville in Tennessee sind heute am frühen Samstagnachmittag fast 400 Wochenendkrieger zusammengekommen, doch führen sie nicht nachgemachte mittelalterliche Waffen aus Holz oder Stahl, sondern ziehen bewehrt mit Pfeilen, Schwertern und Schilden aus Schaumstoff zu Felde.	tennessee	0	0
The sleeves of this coat have to be lengthened.	Die Ärmel dieses Mantels müssen verlängert werden.	sleeves	0	0
Tom parked his car in the vacant lot next to Mary's house.	Tom stellte seinen Wagen auf dem freien Parkplatz an Marias Haus ab.	vacant	0	0
He joined the infantry.	Er trat in die Infanterie ein.	infantry	0	0
Can I make a booking?	Kann ich eine Reservierung machen?	booking	0	0
Oranges are orange.	Orangen sind orange.	oranges	0	0
The Seven Wonders of the Ancient World are the Great Pyramid of Giza, the Hanging Gardens of Babylon, the Temple of Artemis, the Statue of Zeus at Olympia, the Mausoleum at Halicarnassus, the Colossus of Rhodes, and the Lighthouse of Alexandria.	Die sieben Weltwunder der Antike sind die Große Pyramide von Gizeh, die Hängenden Gärten zu Babylon, der Tempel der Artemis, die Zeusstatue von Olympia, das Grabmal zu Halicarnassus, der Koloss von Rhodos und der Leuchtturm von Alexandria.	rhodes	0	0
Patterns of freeze-up and breakup influence the distribution and number of seals, the polar bear's main prey.	Der Wechsel von Gefrieren und Auftauen beeinflusst die Verbreitung und die Anzahl der Robben, die die hauptsächliche Beute der Eisbären sind.	breakup	0	0
Layla blacked out.	Layla wurde ohnmächtig.	layla	0	0
The whiteness of the lily is a symbol of purity.	Die weiße Farbe der Lilie ist ein Symbol für Reinheit.	purity	0	0
Their motives are honourable.	Ihre Motive sind ehrenwert.	honourable	0	0
The militia was formed to defend citizens in an emergency.	Die Bürgerwehr wurde gegründet, um im Ernstfall die Bürger zu schützen.	militia	0	0
Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.	mechanics	0	0
Spanning 4,241 kilometres, the Mackenzie River is Canada's longest river.	Der längste Fluss in Kanada ist der Mackenzie River mit 4.241 km.	mackenzie	0	0
The Bronx is a borough of New York City.	Die Bronx ist ein Stadtbezirk von New York City.	bronx	0	0
Tom realizes Mary doesn't like him very much.	Tom sieht ein, dass ihn Maria nicht besonders mag.	realizes	0	0
I had a hasty breakfast and left home.	Ich frühstückte eilig und ging dann aus dem Haus.	hasty	0	0
Those are particularly colorful murals.	Das sind besonders farbenprächtige Wandgemälde.	colorful	0	0
He needs a ramp to get off the train with his wheelchair.	Er braucht eine Rampe, um mit seinem Rollstuhl aus dem Zug zu kommen.	ramp	0	0
Xavier speaks English very poorly.	Xavier spricht sehr schlecht Englisch.	xavier	0	0
That is intriguing.	Das macht neugierig.	intriguing	0	0
When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	Wenn der König Ihres Gegners, der sich in der ersten (oder achten) Reihe befindet, von seinen eigenen Bauern oder Figuren blockiert wird, wenn Sie können, mit der Dame oder einem Turm Schach geben, auch wenn dies zunächst ein oder zwei Opfer erfordert, der Ergebnis dieses Manövers ist Schachmatt. In Brasilien nennen wir diese Art von Spiel «Schachmatt im Flur» oder «Schachmatt in der Schublade».	rook	0	0
Karl placed his ATM card in his mouth.	Karl nahm seine EC-Karte in den Mund.	atm	0	0
One can acquire this book only in a store.	Dieses Buch gibt es nur in einem Laden.	acquire	0	0
They could've broken their necks.	Die hätten sich den Hals brechen können!	necks	0	0
The pastor gave a fiery sermon that left the sinners among them shaking in their boots.	Der Pfarrer hielt eine flammende Predigt, dass den Sündern unter ihnen die Knie schlotterten.	sinners	0	0
The Gents is on the first floor.	Die Herrentoilette befindet sich im Erdgeschoss.	gents	0	0
While the dubbing of the series should be considered a complete success, the titles given to the episodes are often downright nonsensical, having been translated from the English word for word.	Während die Synchronisation der Serie als durchaus gelungen zu bezeichnen ist, sind die Titel der Folgen oft geradezu unsinnig, da man sie wortwörtlich aus dem Englischen übersetzt hat.	episodes	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Sie haben einen Mann namens Lee Harvey Oswald festgenommen.	oswald	0	0
I want to dedicate this song to Mary, the most beautiful woman in the world.	Ich möchte dieses Lied Maria widmen, der schönsten Frau auf der Welt.	dedicate	0	0
The blame rests with the cook.	Die Schuld liegt beim Koch.	rests	0	0
The little words "la", "li", "e", "ni", and "pi" are the pillars of the sentence in Toki Pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	pi	0	0
The song A New England first appeared on Billy Bragg's 1983 debut LP.	Das Lied „A New England“ erschien 1983 auf Billy Braggs Debut-LP.	debut	0	0
In interviewing John for the job, we must take into account that he has very bad eyesight.	Bei Johns Einstellungsgespräch müssen wir beachten, dass er sehr schlechte Augen hat.	interviewing	0	0
On his second turn after the capture of his stone by Black, White was able to occupy that point from which his stone had been removed because, between those two moves, the position on the board had changed. White could capture that stone only at this moment.	In seinem zweiten Zug nach dem Schlagen seines Steins durch Schwarz konnte Weiß den Punkt einnehmen, von dem sein Stein entfernt wurde, da sich zwischen diesen beiden Zügen die Position auf dem Brett geändert hatte. Weiß konnte diesen Stein nur in diesem Moment erobern.	occupy	0	0
Is it true that you aimed at an elephant and you missed it?	Stimmt es, dass du einen Elefanten anvisiertest und ihn verfehltest?	aimed	0	0
Five minutes later she emerged from the kitchen.	Fünf Minuten später kam sie aus der Küche.	emerged	0	0
Children hate cod liver oil.	Kinder hassen Lebertran.	cod	0	0
I ought to get me some clarity.	Ich muss mir Klarheit verschaffen.	clarity	0	0
Don't be daft.	Sei nicht so albern!	daft	0	0
Who finances the Islamic State?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	islamic	0	0
Tom calculated his expenses.	Tom hat seine Ausgaben kalkuliert.	calculated	0	0
When there are significant spells of cold weather, the lakes and rivers freeze over.	Bei großen Kälteeinbrüchen sind die Seen und Flüsse zugefroren.	lakes	0	0
Tom is a grumpy old man.	Tom ist ein mürrischer alter Mann.	grumpy	0	0
They say that museum has a Picasso and three Renoirs.	Man sagt, dieses Museum hat einen Picasso und drei Renoirs.	picasso	0	0
Consulting his watch, Tom saw it was time for him to proceed to bed.	Als Tom auf die Uhr sah, wusste er, dass es nun an der Zeit sei, sich bettwärts zu verfügen.	consulting	0	0
He isn't easily discouraged by obstacles.	Er lässt sich nicht leicht von Schwierigkeiten entmutigen.	obstacles	0	0
The bill amounted to 400 pesos.	Die Rechnung belief sich auf vierhundert Pesos.	pesos	0	0
Nicolas means that romanization of the Cyrillic alphabet is as beautiful as the sun, which burns your eyes when you look at it.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	nicolas	0	0
Tom is plotting something.	Tom heckt irgendwas aus.	plotting	0	0
It was cold in the infirmary.	Im Krankenzimmer war es kalt.	infirmary	0	0
The pope read the sermon in Latin.	Der Papst hat die Predigt in lateinischer Sprache gelesen.	sermon	0	0
Never have so many been manipulated so much by so few.	Noch nie waren so viele so wenigen so sehr ausgeliefert.	manipulated	0	0
The cat scratches and bites Anna.	Die Katze kratzt und beißt Anna.	scratches	0	0
Tom is a restaurant critic.	Tom ist Restaurantkritiker.	critic	0	0
What is that greasy stuff on your shirt?	Was ist denn das für Schmiere, die du da am Hemd hast?	greasy	0	0
Instead of going to Australia, you should go to New Zealand.	Statt nach Australien zu gehen, sollten Sie sich nach Neuseeland begeben.	zealand	0	0
She supports her family.	Sie unterstützt ihre Familie.	supports	0	0
Elisa has enrolled in the anatomy department.	Elisa hat sich in der Anatomie eingeschrieben.	anatomy	0	0
Thank you for agreeing to see me.	Danke, dass Sie bereit waren, sich mit mir zu treffen!	agreeing	0	0
Making a clean separation between the "useful" and the "useless" is about as straightforward as drawing the fine line between water and ice.	Sauber zwischen „nützlich“ und „nutzlos“ zu unterscheiden ist ungefähr so einfach, wie den feinen Grat zwischen Wasser und Eis festzulegen.	straightforward	0	0
People tend to look at others with prejudice.	Die Leute tendieren dazu, anderen mit Vorurteilen zu begegnen.	prejudice	0	0
Children all over the world have been placing pictures of rainbows on their windows.	Auf der ganzen Welt haben sich Kinder Regenbogenbilder ins Fenster gehängt.	placing	0	0
You must be careful not to make his anger flare up.	Sie müssen achtgeben, nicht seinen Zorn zu erregen.	flare	0	0
The solar system resides in the Milky Way galaxy.	Das Sonnensystem befindet sich in der Milchstraßengalaxie.	milky	0	0
Vladimir destroyed the folder.	Vladimir hat den Ordner vernichtet.	vladimir	0	0
The crème de la crème of the German film industry were at the premiere, sauntering down the red carpet.	Bei der Premiere flanierte die Crème de la Crème der deutschen Filmindustrie über den roten Teppich.	premiere	0	0
She looked glamorous.	Sie sah bezaubernd aus.	glamorous	0	0
Don't buy ground cinnamon, grind it yourself before using.	Kaufen Sie nicht bereits gemahlenen Zimt, sondern mahlen Sie ihn vor dem Gebrauch selbst!	cinnamon	0	0
The player attacked the referee.	Der Spieler griff den Schiedsrichter an.	referee	0	0
We stand poised at the threshold of reading more.	Wir stehen kurz vor der Schwelle zum Weiterlesen.	threshold	0	0
That February morning, following years spent alone in the forest, Tom returned to civilisation for the first time.	Nach Jahren allein im Wald kehrte Tom an jenem Morgen im Februar erstmals wieder in die Zivilisation zurück.	civilisation	0	0
There's a motion sensor in the corner.	In der Ecke ist ein Bewegungsmelder.	sensor	0	0
Tom tends to be late for appointments.	Tom hat die Neigung, zu Verabredungen zu spät zu kommen.	tends	0	0
Are you savages?	Seid ihr Wilde?	savages	0	0
The ship that Tom's grandfather was on was sunk by a torpedo.	Das Schiff, auf dem Toms Großvater war, wurde von einem Torpedo versenkt.	torpedo	0	0
And thou didst arm thyself ere thou wentest forth?	Und du hast dich auch bewaffnet, ehe du dich aufgemacht?	ere	0	0
I am a housewife.	Ich bin Hausfrau.	housewife	0	0
Are there any tours of the city?	Gibt es Stadtführungen?	tours	0	0
We need to move away from fossil fuels towards renewable energy.	Wir müssen uns, von fossilen Brennstoffen weg, erneuerbaren Energien zuwenden.	fossil	0	0
"I refuse to herd geese any longer with that girl." "For what reason?" asked the old King. "Because she does nothing but annoy me all day long," replied Curdken.	„Mit dem Mädchen will ich nicht länger Gänse hüten.“ „Warum denn?“ fragte der alte König. „Ei, das ärgert mich den ganzen Tag.“	replied	0	0
While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	Während die meisten extrauterinen Schwangerschaften in den Eileitern vorkommen, können sie auch in den Eierstöcken, der Bauchhöhle oder im Gebärmutterhals auftreten.	abdomen	0	0
Tom's muscles were tired and he wanted to get home and soak in a hot bath for a while.	Toms Muskeln waren erschöpft, und er wollte nach Hause, um in ein heißes Bad zu steigen.	soak	0	0
Mary did her stretching exercises.	Maria vollzog ihre Streckübungen.	stretching	0	0
Unfortunately, princes don't tend to be handsome.	Leider sehen Prinzen selten gut aus.	princes	0	0
In 1946, after World War II, President Harry Truman offered $100 million to buy Greenland for its geopolitical strategic importance, which Denmark declined.	Nach dem 2. Weltkrieg im Jahre 1946 bot Präsident Harry Truman 100 Millionen Dollar zum Kaufe Grönlands wegen dessen geopolitisch-strategischer Bedeutung. Dänemark schlug das jedoch aus.	truman	0	0
Watch out. There are speed bumps.	Vorsicht! Da sind Bodenschwellen.	bumps	0	0
Due to severe educational influence the child became a wholly different person.	Durch strenge Erziehung ist das Kind zu einem ganz anderen Menschen geworden.	educational	0	0
Tom and Mary wore matching outfits.	Tom und Maria waren passend zueinander gekleidet.	outfits	0	0
When will the resurrection be?	Zu welchem Zeitpunkt wird die Auferstehung sein?	resurrection	0	0
My favourite thing to drink is latte.	Ich trinke am allerliebsten Milchkaffee.	latte	0	0
Tom's politically engaged but Mary couldn't care less about politics.	Tom ist politisch sehr engagiert, während Mary Politik völlig egal ist.	politically	0	0
Frederic François Chopin was born in Poland.	Frédéric François Chopin wurde in Polen geboren.	françois	0	0
You both got Ds.	Ihr habt beide eine Vier.	ds	0	0
Don't be so stubborn! How do you say so beautifully? The wiser gives in.	Seid doch nicht so stur! Wie sagt man doch so schön? Der Klügere gibt nach.	wiser	0	0
I am afraid it is a rejection.	Ich fürchte, es ist eine Absage.	rejection	0	0
Take your foot off the clutch.	Nimm den Fuß von der Kupplung.	clutch	0	0
Let me add some words about sentence fusion. A human is given two sentences and asked to produce a single coherent sentence that contains only the important information from the original two. This is a highly constrained summarization task. Investigations — carried out by Hal Daume and Daniel Marcu — has shown "that even at this restricted level, there is no measurable agreement between humans regarding what information should be considered important."	Gestatten Sie mir, ein paar Worte zur Satzverschmelzung hinzuzufügen. Ein Mensch erhält zwei Sätze und wird gebeten, einen einzigen, zusammenhängenden Satz zu formulieren, der nur die wichtigen Informationen aus den ursprünglichen beiden enthält. Das ist eine äußerst eingeschränkte Zusammenfassungsaufgabe. Untersuchungen – durchgeführt von Hal Daume und Daniel Marcu – haben gezeigt, „dass selbst auf dieser eingeschränkten Ebene zwischen Menschen keine messbare Übereinstimmung in der Frage besteht, welche Informationen als wichtig anzusehen sind.“	fusion	0	0
This is getting too gloomy for me. Can we talk about something more fun?	Das wird mir zu düster. Können wir über etwas Lustigeres sprechen?	gloomy	0	0
He was madly in love with her.	Er war ganz von Sinnen vor Liebe zu ihr.	madly	0	0
Tom is considering taking the Cambridge English exam.	Tom überlegt, ob er sich der Cambridge-Englischprüfung unterziehen sollte.	cambridge	0	0
"Tom opens doors for me." "Tom? Tom, who took you to a posh nightclub in Munich and was skint after two cocktails? He'll open doors for you all right – trapdoors! How can you be so naive?"	„Der Tom öffnet mir alle Türen.“ – „Der Tom? Der Tom, der dich in München in die Nobeldisko eingeladen hat und nach dem zweiten Cocktail schon pleite war? Der wird dir alle Türen öffnen, aber alle Falltüren! Wie kann man denn so naiv sein?“	cocktails	0	0
The lighthouse on the island of Pharos was exceeded in height only by the Pyramids of Giza further inland.	Übertroffen an Höhe wurde der Leuchtturm der Insel Pharos nur weiter landeinwärts von den Pyramiden von Gizeh.	lighthouse	0	0
There are natural treatments for the condition.	Es gibt natürliche Therapieformen gegen diese Erkrankung.	treatments	0	0
She's got chronic bronchitis.	Sie hat chronische Bronchitis.	chronic	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Das Ebolafieber breitet sich über die Körperflüssigkeiten von einem Menschen zum anderen aus.	fluids	0	0
I deleted a lot of photos by accident.	Ich habe aus Versehen einen ganzen Berg Fotos gelöscht.	deleted	0	0
Heavy posts are needed to sustain this bridge.	Um diese Brücke zu stützen, sind schwere Pfeiler notwendig.	sustain	0	0
A 25-year-old graduate student from Stanford University named Denis Hayes and a U.S. Democratic senator from Wisconsin, Gaylord Nelson, coordinated what became Earth Day — April 22, 1970.	Ein 25 Jahre alter Absolvent der Universität Stanford mit Namen Denis Hayes sowie ein US-Senator der Demokraten aus Wisconsin, Gaylord Nelson, riefen am 22. April 1970 den später so genannten „Tag der Erde“ ins Leben.	stanford	0	0
Ahmed is a jealous person.	Achmed ist ein eifersüchtiger Mensch.	ahmed	0	0
Many young home buyers prefer urban areas to the suburbs where they grew up.	Viele junge Hauskäufer ziehen den städtischen Raum den Vororten, in denen sie aufgewachsen sind, vor.	buyers	0	0
This hotel has valet parking.	Dieses Hotel verfügt über einen Parkdienst.	valet	0	0
She is a Nobel Prize winner.	Sie ist eine Nobelpreisträgerin.	nobel	0	0
The album sank almost without trace, selling only a few hundred copies during the musician's lifetime.	Das Album ist fast spurlos in der Versenkung verschwunden; zu Lebzeiten des Musikers haben sich nur ein paar hundert Exemplare verkauft.	sank	0	0
Touted as the one of the most important painters of the 20th century, Spanish artist Salvador Dali transcended geographic borders with his artwork. In fact, one of the world's greatest Dali collections is found in the United States, in Saint Petersburg, in the southeast state of Florida.	Gepriesen als einer der wichtigsten Maler des 20. Jahrhunderts, hat der spanische Künstler Salvador Dalí mit seiner Kunst geografische Grenzen überwunden. In der Tat findet sich eine der großartigsten Dalí-Sammlungen der Welt in den Vereinigten Staaten, in Saint Petersburg im südöstlichen Staat Florida.	southeast	0	0
I won't condemn you for that.	Ich verurteile dich nicht dafür.	condemn	0	0
Tom bore an uncanny resemblance to Abraham Lincoln.	Tom wies eine umheimliche Ähnlichkeit mit Abraham Lincoln auf.	resemblance	0	0
Tom is suicidal.	Tom ist selbstmordgefährdet.	suicidal	0	0
I'll leave these packages here.	Ich lasse diese Pakete hier.	packages	0	0
Tom taped a picture of his family inside his locker.	Tom klebte sich ein Bild von seiner Familie in den Spind.	taped	0	0
Mary doesn't understand why Tom chose a cat as his online avatar.	Mary versteht nicht, warum sich Tom eine Katze als Online-Avatar ausgesucht hat.	avatar	0	0
The low-cost computer operates by hand-crank when electricity is unavailable and can access wireless networks.	Der kostengünstige Computer wird bei Strommangel per Handkurbel angetrieben und kann auf drahtlose Netzwerke zugreifen.	wireless	0	0
John doesn't want to paddle anymore.	Hans will nicht mehr paddeln.	paddle	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	lice	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	Die Bundeslade enthält die beiden Steintafeln mit den Zehn Geboten.	tablets	0	0
Ivy spreads quickly.	Efeu wuchert schnell.	spreads	0	0
Why do mosquito bites itch?	Warum jucken Mückenstiche?	itch	0	0
I speak Gibberish best.	Am besten spreche ich Kauderwelsch.	gibberish	0	0
You can use any ingredient that can be skewered on a stick.	Jede Zutat, die sich aufspießen lässt, kann verwendet werden.	ingredient	0	0
Emilio di Cavalieri was a Renaissance composer.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	emilio	0	0
Sickness prevented him from going out.	Wegen Krankheit konnte er nicht ausgehen.	prevented	0	0
If these drugs are stopped abruptly, then some withdrawal symptoms may occur.	Plötzliches Absetzen dieser Medikamente kann zu Entzugserscheinungen führen.	withdrawal	0	0
I believe that sexual liberation has been thoroughly misunderstood. Porno kills sex.	Ich glaube, dass man die sexuelle Befreiung gründlich missverstanden hat. Porno tötet den Sex.	porno	0	0
I won't tell you Tom's phone number no matter how much you try and pry it out of me.	Ich werde dir Toms Telefonnummer nicht nennen, ganz gleich, wie sehr du dich auch bemühst, sie aus mir herauszubekommen.	pry	0	0
The exposition is dedicated to photographs of ideal, natural, and grotesque bodies; conceives of sexuality as a part of existence; and presents photographed sexual practices, desires, and phantasms.	Die Ausstellung ist den Fotografien vom idealen, natürlichen und grotesken Körper gewidmet, versteht Sexualität als Teil der Existenz, und stellt fotografierte Sexualpraktiken, Begierden und Fantasmen vor.	sexuality	0	0
It was very considerate of Mr Yamada to send his secretary a bouquet of flowers on her birthday.	Es war sehr aufmerksam von Herrn Yamada, seiner Sekretärin an ihrem Geburtstag einen Blumenstrauß zu schicken.	considerate	0	0
Your sovereign is king of Prussia and emperor of Germany.	Euer Herrscher ist der König von Preußen und Deutsche Kaiser.	sovereign	0	0
Mary made a faux pas.	Maria beging einen Fauxpas.	pas	0	0
Tom saw that he had a voicemail.	Tom sah, dass er eine Sprachnachricht hatte.	voicemail	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
The teacher can show an example on the blackboard to clarify the type of answer expected.	Der Lehrer kann ein Beispiel an der Tafel zeigen, um die Art der erwarteten Antwort zu verdeutlichen.	clarify	0	0
I want a man, not an immature asshole who hasn't figured out what he wants out of life.	Ich möchte einen Mann, kein unreifes Arschloch, das nicht weiß, was es im Leben will.	immature	0	0
Tom sells T-shirts at a 30 percent discount.	Tom verkauft T-Shirts mit 30 % Rabatt.	t-shirts	0	0
She was banished for life.	Sie war für immer verbannt.	banished	0	0
Nicki, you don't even like fish!	Nicki, du magst doch gar keinen Fisch!	nicki	0	0
Dairy products are very healthy.	Milchprodukte sind sehr gesund.	dairy	0	0
Attach this tag to your suitcase.	Bring dieses Schild an deinem Koffer an.	attach	0	0
The children were sliding on the ice.	Die Kinder schlitterten auf dem Eis.	sliding	0	0
It was quite a spectacle.	Das war ein ziemliches Spektakel.	spectacle	0	0
This decision pushes us into a corner.	Diese Entscheidung treibt uns in die Enge.	pushes	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Ying und Yang sind eher einander ergänzende als entgegengesetzte Kräfte.	yin	0	0
Tom is delusional.	Tom hat wahnhafte Störungen.	delusional	0	0
Our allegiance has never been to any particular tribe or kingdom - indeed, every language is spoken in our country; every culture has left its imprint on ours; every point of view is expressed in our public squares.	Unsere Loyalität galt noch nie einem bestimmten Stamm oder Königreich – in der Tat wird in unserem Land jede Sprache gesprochen und jede Kultur hat der unsrigen ihre Prägung aufgedrückt; jeder Gesichtspunkt kommt auf unseren öffentlichen Plätzen zum Ausdruck.	allegiance	0	0
We climbed the steep slope.	Wir stiegen den steilen Abhang hinauf.	slope	0	0
She has no spatial awareness.	Sie hat kein räumliches Orientierungsvermögen.	awareness	0	0
A large green female crocodile was roaming the street.	Auf der Straße ist ein großes, grünes weibliches Krokodil spazierengegangen.	roaming	0	0
The hotel is situated on the shores of the lake.	Das Hotel ist am Ufer des Sees gelegen.	shores	0	0
What can we do to ensure we have the edge over our competitors?	Wie können wir uns gegenüber der Konkurrenz einen Vorteil sichern?	competitors	0	0
Tomas believes the earth is flat.	Tomas glaubt, dass die Erde flach ist.	tomas	0	0
We're overreacting.	Wir überdrehen.	overreacting	0	0
You can learn a lot about what can be done in 24 hours by observing the mayfly.	Die Eintagsfliege ist ein Tier, von dem man lernen kann, was sich in vierundzwanzig Stunden alles machen lässt.	observing	0	0
When autumn comes, the children paste beautiful leaves into collages.	Wenn der Herbst kommt, kleben die Kinder aus schönen Laubblättern Collagen.	paste	0	0
I'm not going to get into a battle of wits with you; I never attack anyone who's unarmed.	Ich werde mich nicht in eine geistige Auseinandersetzung mit dir begeben; einen unbewaffneten Menschen würde ich nie angreifen.	wits	0	0
The fairy started off at once, and arrived, about an hour later, in a fiery chariot drawn by dragons.	Die Fee machte sich sofort auf den Weg und kam etwa eine Stunde später in einer feurigen, von Drachen gezogenen Kutsche an.	fiery	0	0
Peach trees typically blossom in spring.	Pfirsichbäume blühen gewöhnlich im Frühling.	typically	0	0
A total eclipse is only visible from a narrow strip (about 150 km wide) of the Earth's surface at any one time.	Eine totale Sonnenfinsternis ist zu jedem gegebenen Zeitpunkt nur von einem ca. 150 km schmalen Streifen auf der Erdoberfläche aus zu beobachten.	eclipse	0	0
This factory produces 500 automobiles a day.	Diese Fabrik produziert 500 Autos pro Tag.	produces	0	0
Are you in the mood for oysters?	Hätten Sie Lust auf Austern?	oysters	0	0
That's how the pros do it.	So machen es die Profis.	pros	0	0
We should not impose our opinions on other people.	Wir dürfen anderen Leuten nicht unsere Meinung aufdrängen.	impose	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Kinos machen wegen der Internetpiraterie immer mehr Verlust.	revenue	0	0
It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955.	Es begann alles am 1. Dezember 1955 in Montgomery, Alabama.	alabama	0	0
The train departed on time.	Der Zug ist pünktlich abgefahren.	departed	0	0
Virtual reality blocks out the physical world and transports the user to a simulated world.	Die virtuelle Realität blendet die materielle Welt aus und befördert den Benutzer in eine simulierte.	user	0	0
A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	hu	0	0
That is undoubtedly a success.	Das ist zweifelsohne ein Erfolg.	undoubtedly	0	0
Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	Mozart schrieb brillante, komplexe Musikstücke mit ebensolcher Leichtigkeit, wie du oder ich einen Brief schrieben.	mozart	0	0
The dent is huge.	Die Beule ist riesig.	dent	0	0
Fastidious tastes will be most charmed with such verses as these.	Anspruchsvolle Geschmäcker werden begeistert sein von Versen wie diesen.	charmed	0	0
The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda.	Die unserer Milchstraße am nächsten gelegene Spiralgalaxie ist der Andromedanebel.	spiral	0	0
If you want to speak in French in the United States, go to Louisiana.	Wenn du in den Vereinigten Staaten Französisch sprechen willst, dann musst du nach Louisiana gehen.	louisiana	0	0
The rumour ultimately turned out to be false.	Das Gerücht erwies sich letzten Endes als falsch.	rumour	0	0
Tycho fell in love with Kirsten, a commoner.	Tycho verliebte sich in Kirsten, eine Bürgerliche.	kirsten	0	0
In American football, a touchdown scores six points.	Im American Football gibt es für einen Touchdown sechs Punkte.	touchdown	0	0
She took Linda to a posh restaurant.	Sie ging mit Linda in ein schickes Restaurant.	posh	0	0
In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	Um voranzukommen, müssen wir jedoch anerkennen, dass der bestehende Weg zur globalen Integration eine Kurskorrektur erfordert.	correction	0	0
The babe was newborn, chubby and pink.	Das Neugeborene war ein rosa Wonneproppen.	chubby	0	0
And is not the bodily pain which follows every excess a manifest declaration of the divine will?	Ist nicht der körperliche Schmerz, der jedes Übermaß begleitet, ein Fingerzeig des göttlichen Willens?	manifest	0	0
Suspenders are safest.	Hosenträger sind das Sicherste.	safest	0	0
Tom takes steroids.	Tom nimmt Anabolika.	steroids	0	0
The picture shows a roe deer fleeing into the woods.	Das Bild zeigt einen in den Wald flüchtenden Rehbock.	fleeing	0	0
The genie is out of the bottle.	Der Geist ist aus der Flasche.	genie	0	0
There was a snowstorm in North Dakota.	Es gab in Norddakota einen Schneesturm.	dakota	0	0
Mary was accused of practicing witchcraft.	Maria wurde der Hexerei angeklagt.	witchcraft	0	0
Listening to this symphony is always a pleasure.	Diese Sinfonie hören ist immer ein Genuss.	symphony	0	0
For many years, Tom has been constantly complaining about his traumatic childhood, but there are many people who were similarly abused in their childhood who did not end up like Tom.	Seit vielen Jahren klagt Tom ständig über seine traurige Kindheit, doch es gibt viele Menschen, die ebenfalls in der Kindheit misshandelt wurden und dennoch nicht wie Tom geworden sind.	traumatic	0	0
In Sweden, Switzerland and Belgium, students are skipping school, demanding more action against what many Europeans consider one of the biggest threats to their future: climate change.	In Schweden, der Schweiz und Belgien bleiben Schüler der Schule fern und verlangen ein energischeres Eintreten gegen den von vielen Europäern als eine der größten Bedrohungen ihrer Zukunft betrachteten Klimawandel.	skipping	0	0
Flooding is becoming more frequent along the U.S. coastline.	An den Küsten der V. St. kommt es immer häufiger zu Überschwemmungen.	frequent	0	0
Have you been modeling long?	Modeln Sie schon lange?	modeling	0	0
An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	Eine olympische Goldmedaille ist wahrscheinlich der meistbegehrteste Preis in der Welt des Sports.	sporting	0	0
Neptune was discovered because Uranus did not follow the orbital path predicted by astronomers. Astronomers assumed that the gravitational pull of another object was affecting the orbit of Uranus. This led them to look for, and find, Neptune.	Neptun wurde entdeckt, weil Uranus nicht der von den Astronomen vorhergesagten Bahn folgte. Die Astronomen vermuteten, dass die Anziehungskraft eines anderen Objekts die Uranusbahn beeinflusse, woraufhin sie Neptun suchten und auch fanden.	affecting	0	0
The cargo spacecraft exploded a few seconds after launch.	Der Raumfrachter explodierte einige Sekunden nach dem Start.	spacecraft	0	0
It's open to negotiation.	Es kann darüber verhandelt werden.	negotiation	0	0
I've always been a big fan of Jean Reno.	Ich war schon immer ein großer Bewunderer von Jean Reno.	reno	0	0
Can you calculate the distance from the Earth to the Moon?	Kannst du die Entfernung von der Erde zum Mond berechnen?	calculate	0	0
You have to fiddle about a bit with this thing… There you go! It's starting to work.	Man muss an diesem Apparat ... 'n bisschen dran rumfummeln ... Ha! Er beginnt zu funktionieren.	fiddle	0	0
Why are the sails on that wind turbine not turning?	Warum drehen sich die Flügel des Windrads da nicht?	sails	0	0
The beer is served in a beer stein.	Das Bier wird in einem Bierkrug serviert.	stein	0	0
How persistent you are!	Wie hartnäckig du bist!	persistent	0	0
Despicable means used to achieve laudable goals render the goals themselves despicable.	Lobenswerte Ziele, die man mit verachtenswerten Mitteln erreicht, die werden selbst verächtlich.	despicable	0	0
My whole body was one big bruise after the rugby game.	Mein ganzer Körper war nach dem Rugbyspiel ein einziger blauer Fleck.	bruise	0	0
Tom has a brother, but his name escapes me.	Tom hat einen Bruder; mir fällt aber nicht ein, wie der heißt.	escapes	0	0
Don't get into any mischief!	Treib keinen Unfug!	mischief	0	0
Tom made you cupcakes.	Tom hat dir Cupcakes gebacken.	cupcakes	0	0
Do you know the difference between Brussels waffles and Liège waffles?	Kennst du den Unterschied zwischen Brüsseler und Lütticher Waffeln?	brussels	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	arc	0	0
This diet is full of vitamins.	Diese Kost ist reich an Vitaminen.	vitamins	0	0
I don't drink cognac.	Ich trinke keinen Cognac.	cognac	0	0
Many believe the ability to speak Chinese will advance their careers.	Viele glauben, die Fähigkeit, Chinesisch zu sprechen, werde sie auf ihrer beruflichen Laufbahn voranbringen.	careers	0	0
Tom collects bottle caps.	Tom sammelt Kronkorken.	caps	0	0
This imbecile has sharp teeth.	Dieser Schwachsinnige hat scharfe Zähne.	imbecile	0	0
I don't like such things as steaks and hamburgers.	Sachen wie Steaks oder Hamburger mag ich nicht.	steaks	0	0
They sailed to the island's secluded cove.	Sie segelten an die entlegene Bucht der Insel.	cove	0	0
Where is the bandits' lair?	Wo haben die Banditen ihr Versteck?	lair	0	0
On December 5 2013, President Obama signed a Presidential Memorandum directing the federal government to buy at least 20% of its electricity from renewable sources by 2020.	Am 5. Dezember 2013 unterzeichnete Präsident Obama ein präsidiales Memorandum, welches die Bundesregierung anwies, bis zum Jahre 2020 mindestens 20 % des eigenen Stroms aus erneuerbaren Quellen zu beziehen.	directing	0	0
My stepfather hated me.	Mein Stiefvater hasste mich.	stepfather	0	0
She slammed the door as she left.	Sie schlug die Tür zu, als sie ging.	slammed	0	0
Tom hoped the video he just uploaded to YouTube would go viral.	Tom hoffte, dass das Video, das er soeben auf „YouTube“ hochgeladen hatte, in Windeseile von sich reden machen würde.	viral	0	0
We have a congregation with terrific people.	Wir haben großartige Menschen in unserer Gemeinde.	congregation	0	0
The Mormons left Illinois in the spring of 1846.	Die Mormonen verließen Illinois im Frühjahr 1846.	illinois	0	0
The Spanish police is using helicopters to spot groups of people gathering outdoors.	Die spanische Polizei sucht mit Hubschraubern nach Gruppen sich draußen treffender Leute.	helicopters	0	0
I'd like to eat Nata de coco.	Ich möchte gerne „Nata de coco“ essen.	coco	0	0
The sea was calm and the air was crisp. There wasn't a cloud in the sky.	Das Meer war ruhig und die Luft rein. Keine Wolke war am Himmel zu sehen.	crisp	0	0
Her outrage is completely justified.	Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.	outrage	0	0
You should be more flexible.	Du solltest flexibler sein.	flexible	0	0
The grey goo engulfs everything.	Die graue Schmiere verschlingt alles.	goo	0	0
Mary is licking an ice cream cone.	Maria schleckt an einer Eistüte.	licking	0	0
Without doubt the three ice-cream flavours most popular are vanilla, chocolate and strawberry.	Die drei beliebtesten Geschmacksrichtungen beim Eis sind zweifellos Vanille, Schokolade und Erdbeere.	ice-cream	0	0
Tom prefers to be alone.	Tom zieht das Alleinsein vor.	prefers	0	0
Her tears and her prayers echoed through the dark void that surrounded the tormented captive soul.	Ihre Tränen und Gebete hallten durch die dunkle Leere, welche die geschundene gefangene Seele umgab.	captive	0	0
You're coming to Montreal this weekend?	Kommt ihr dieses Wochenende nach Montreal?	montreal	0	0
Zen priests beg for alms near Shinjuku station.	Zen-Priester sammeln in der Umgebung des Shinjuku Bahnhofs Almosen.	zen	0	0
Cracking your knuckles will give you arthritis.	Es verursacht Arthritis, die Knöchel knacken zu lassen.	knuckles	0	0
The canteen was empty when I arrived there for lunch.	Die Kantine war leer, als ich zum Mittagessen dort ankam.	canteen	0	0
Tom has lost all credibility.	Tom hat alle Glaubwürdigkeit verloren.	credibility	0	0
Oh, I was disconnected.	Ach, ich habe die Verbindung verloren.	disconnected	0	0
A row of old houses is being destroyed to make way for new flats.	Eine Reihe alter Häuser wird abgerissen, um Platz für neue Wohnungen zu schaffen.	flats	0	0
It was a controversial decision.	Es war eine kontroverse Entscheidung.	controversial	0	0
Tom let it be known with a dismissive wave of his hand that he wasn't enthusiastic about the idea.	Tom gab mit einer abwehrenden Handbewegung zu erkennen, dass er von der Idee nicht begeistert war.	enthusiastic	0	0
Tom put the cork back into the wine bottle.	Tom setzte den Korken wieder auf die Weinflasche.	cork	0	0
You need to get your priorities right.	Du mußt dir die richtigen Prioritäten setzen.	priorities	0	0
Daniel died from acute stress.	Daniel ist an akutem Stress gestorben.	acute	0	0
He jumped into the river in defiance of the icy water.	Dem eisigen Wasser zum Trotz sprang er in den Fluß.	icy	0	0
The wormhole is stable.	Das Wurmloch ist stabil.	wormhole	0	0
A flyer for the event is enclosed herewith.	Eine Broschüre für die Veranstaltung liegt bei.	flyer	0	0
Have you ever been treated for a bladder infection?	Wurden Sie schon einmal wegen einer Blasenentzündung behandelt?	bladder	0	0
I am the caretaker of this child, and they are my care-receiver.	Ich bin die Pflegemutter dieses Kindes, und es ist mein Pflegling.	caretaker	0	0
The coach gave his team a pep talk before the game started.	Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.	pep	0	0
Tom and I are still roommates.	Tom und ich sind noch immer Zimmergenossen.	roommates	0	0
Programming languages are her hobby.	Programmiersprachen sind ihr Hobby.	programming	0	0
That's not wine. It's only grape juice.	Das ist kein Wein, sondern nur Traubensaft.	grape	0	0
The astronauts were greeted with spontaneous applause.	Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus begrüßt.	astronauts	0	0
He drained his glass in one gulp.	Er leerte sein Glas in einem Zug.	drained	0	0
The rapid spin of the Earth along with the molten metallic core produces the Earth's magnetic field.	Das Magnetfeld der Erde kommt durch das Zusammenwirken der schnellen Eigenumdrehung des Planeten mit dem geschmolzenen metallischen Kern zustande.	metallic	0	0
Sergio has been here for a week.	Sergio ist schon eine Woche hier.	sergio	0	0
Bill is seldom ever on time.	Bill kommt selten rechtzeitig.	seldom	0	0
Culture destroys languages.	Die Kultur zerstört Sprachen.	destroys	0	0
Bike helmets can protect riders from serious head injuries.	Fahrradhelme können Fahrradfahrer vor schweren Kopfverletzungen schützen.	riders	0	0
She was beautiful and charming, but looked at her husband's poetic efforts with complete indifference.	Sie war schön und charmant, betrachtete jedoch die dichterischen Versuche ihres Mannes mit völliger Gleichgültigkeit.	poetic	0	0
The university disciplined Mark Zuckerberg for hacking its database.	Die Universität bestrafte disziplinarisch Mark Zuckerberg für das Hacken ihres Datenbestands.	hacking	0	0
That's how we transported ourselves to a colourful world of fantasy.	So haben wir uns in eine bunte Phantasiewelt versetzt.	transported	0	0
This rice is contaminated by arsenic.	Dieser Reis ist arsenverseucht.	contaminated	0	0
My cat lies next to me when I play piano, but I think it's really appreciating the fabric of the bench and the warmth of the duct over it.	Meine Katze liegt neben mir, wenn ich Klavier spiele, aber ich glaube, in Wirklichkeit mag sie den Stoffbezug des Hockers und die Wärme des Heizungsrohrs über ihr.	duct	0	0
Cats are the bridges between dimensions.	Katzen sind die Brücken zwischen den Dimensionen.	dimensions	0	0
Tom's remark was insensitive.	Toms Bemerkung war unsensibel.	insensitive	0	0
The room echoes with his voice.	Der Raum hallt von seiner Stimme wider.	echoes	0	0
"I'll do my best" often means "I'll initiate nothing".	"Ich werde mein Bestes tun", bedeutet oft, "ich werde nichts veranlassen".	initiate	0	0
They won the game, but have been eliminated nonetheless.	Sie haben das Spiel gewonnen, sind aber trotzdem ausgeschieden.	nonetheless	0	0
He started grinding his teeth.	Er fing an, mit den Zähnen zu knirschen.	grinding	0	0
Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	Von ein paar Rechtschreibfehlern einmal abgesehen, ist es ein guter Aufsatz.	composition	0	0
Court is adjourned.	Die Verhandlung ist vertagt.	adjourned	0	0
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Selbst bei der Arbeit gebe ich heimlich meiner Internetsucht nach.	indulge	0	0
Do you have a wrench?	Habt ihr einen Schraubenschlüssel?	wrench	0	0
Overgenerosity is his greatest flaw.	Übermäßig großzügig zu sein ist sein größter Fehler.	flaw	0	0
The prophets foretold the coming of the Messiah.	Die Propheten sagten die Ankunft des Messias voraus.	messiah	0	0
Tom concluded his speech with a proverb.	Tom hat seine Ansprache mit einem Sprichwort beendet.	concluded	0	0
I've become accustomed to the heat.	Ich habe mich an die Hitze gewöhnt.	accustomed	0	0
May I have a napkin, please?	Könnte ich bitte eine Serviette haben?	napkin	0	0
"I-it d-d-d-doesn't w-w-work now. No!", he stuttered, and then immediately said a certain "No".	„Je-je-je-jetzt geh-geh-geht es nicht. Nein!“, stotterte er, und dann sagte er sofort ein bestimmtes Nein.	i-it	0	0
Now he's standing right in the doorway and wants to go in the church.	Jetzt steht er gerade in der Tür und will in die Kirche.	doorway	0	0
My boots are muddy.	Meine Stiefel sind schmutzig.	muddy	0	0
I am not the child you take me to be. I look like a child; but I am older than Saturn, aye, older than Time himself.	Ich bin nicht das Kind, für das du mich hältest. Ich sehe wie eines aus, bin aber älter als Saturn, ja älter als selbst die Zeit.	saturn	0	0
Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.	intentionally	0	0
Floating through the fog above the town is the sound of bells chiming.	Glockentöne schwimmen durch den Nebel über der Stadt.	chiming	0	0
Tom got mercury poisoning because he ate canned tuna every day.	Tom hat sich durch den täglichen Verzehr von Dosenthunfisch eine Quecksilbervergiftung zugezogen.	canned	0	0
Can one be honest without appearing arrogant?	Kann man ehrlich sein, ohne arrogant zu wirken?	appearing	0	0
Someone's nicked my flask.	Jemand hat meine Thermosflasche geklaut.	nicked	0	0
The hollow trunk of Major Oak, an ancient oak tree in Nottinghamshire, is said to have been used by Robin Hood and his merry men as a hideout.	Der hohle Stamm der uralten „Majorseiche“ (Major Oak) in Nottinghamshire soll schon Robin Hood und seinen fröhlichen Gefährten als Versteck gedient haben.	hideout	0	0
Tom burst into the room. "Mary, I've got to talk to you!" he said. Startled, John stood up, meaning to go. "I'll leave you to it, then." "Stay if you want," said Tom.	Tom stürzte ins Zimmer: „Ich habe mit dir zu reden, Maria!“ Johannes, erschrocken, stand auf und wollte gehen: „Dann will ich lieber nicht stören!“ Tom: „Du kannst dableiben, wenn du willst.“	startled	0	0
Replacing deeply ingrained habits is not easy.	Tief verwurzelte Gewohnheiten sind nicht leicht auszureißen.	replacing	0	0
Overhead the soft wind from the west made a ceaseless, dreamy music and here and there the solemn silence of the forest was broken by the sweet note of some singing bird or the harsh croak of the raven.	Droben spielte der sanfte Westwind eine unablässige, träumerische Musik und hie und da ward die feierliche Stille des Waldes unterbrochen durch die süße Note eines Singvogels oder das raue Krächzen eines Raben.	solemn	0	0
"Whose pillows are these?" "They are Kenza's."	„Von wem sind diese Kissen?“ — „Sie sind von Kenza.“	pillows	0	0
Tom submitted a list of topics for possible inclusion on the agenda for the annual general meeting.	Tom reichte eine Liste von Themen zur eventuellen Aufnahme in die Tagesordnung der Jahreshauptversammlung ein.	submitted	0	0
When she was pregnant with Francesca, Anna didn't smoke, but she started again afterwards.	Als sie mit Franziska schwanger war, hat Anna nicht geraucht, aber danach hat sie wieder angefangen.	francesca	0	0
Under the Constitution, the lower chamber's resolutions override those of the upper chamber.	Laut einer Bestimmung der Verfassung haben Beschlüsse des Unterhauses Vorrang vor denen des Oberhauses.	override	0	0
You have a mosquito on your right forearm.	Du hast eine Mücke auf dem rechten Unterarm.	mosquito	0	0
Roses have a nice fragrance.	Rosen duften.	fragrance	0	0
Look after the pennies and the pounds will look after themselves.	Kleinvieh macht auch Mist.	pennies	0	0
Tom was detained by the police.	Tom wurde von der Polizei verhaftet.	detained	0	0
Cows are eating grass in the meadow.	Die Kühe essen auf der Weide Gras.	meadow	0	0
I can hear Tom chopping vegetables in the kitchen.	Ich kann Tom in der Küche Gemüse schneiden hören.	chopping	0	0
Earth is orbited by a large number of satellites.	Zahlreiche Satelliten umkreisen die Erde.	satellites	0	0
Connect the two cables together.	Verbinde die beiden Kabel miteinander.	cables	0	0
They're typical youngsters.	Das sind typische Jungspunde.	youngsters	0	0
You don't seem to be as needy as Tom seems to be.	Ihr scheint nicht so bedürftig wie Tom zu sein.	needy	0	0
Dadaab is a refugee camp in Kenya.	Dadaab ist ein Flüchtlingslager in Kenia.	refugee	0	0
The inhabitants of the village built a wooden bridge across the river.	Die Dorfbewohner bauten eine hölzerne Brücke über den Fluss.	inhabitants	0	0
Stop harassing me.	Hören Sie auf, mich zu belästigen.	harassing	0	0
Every translation is in some ways an interpretation.	Jede Übersetzung ist in gewisser Weise eine Interpretation.	interpretation	0	0
The dog was busy burying his bone in the garden.	Der Hund war eifrig damit beschäftigt, seinen Knochen im Garten zu vergraben.	burying	0	0
It was incomplete.	Es war unvollständig.	incomplete	0	0
Blimey, you ask a lot of questions!	Mensch, du stellst wirklich viele Fragen!	blimey	0	0
Titan is so cold that water exists as rock-hard ice, and oily methane falls from the sky and trickles into the seas.	Auf Titan ist es so kalt, dass Wasser als steinhartes Eis vorliegt und öliges Methan vom Himmel fällt und in die Meere tropft.	titan	0	0
My brother is a retard.	Mein Bruder ist ein Depp.	retard	0	0
"Appointment with Death" is a crime novel by Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	agatha	0	0
He's in a dilemma.	Er sitzt in einer Zwickmühle.	dilemma	0	0
I'm actually a mutt.	Ich bin tatsächlich ein Trottel.	mutt	0	0
The repeated triplets are the most prominent motif in that movement of the symphony.	Die wiederkehrenden Triolen sind das hervorstechendste Motiv in diesem Satz der Sinfonie.	prominent	0	0
The charm of Kyoto consists of the beauty of its old temples.	Der Zauber Kyōtos liegt in der Schönheit seiner alten Tempel.	temples	0	0
She bought a Hoover at the supermarket.	Sie hat einen Staubsauger im Supermarkt gekauft.	hoover	0	0
You are very welcome, Ms. Lindsey.	Gern geschehen, Ms. Lindsey.	lindsey	0	0
Cesar Chavez died in 1993 at the age of sixty-six. More than 40,000 people attended his funeral.	Cesar Chavez starb 1993 im Alter von sechsundsechzig Jahren. Mehr als 40.000 Menschen wohnten seinem Begräbnis bei.	cesar	0	0
"Manpower" is the world's largest temp agency.	Manpower ist die weltweit größte Leiharbeitsfirma.	temp	0	0
The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	Der Senat verfügte, dass ein neuer Konsul gewählt und das Land von den Feinden befreit wird.	consul	0	0
Mary is a hairdresser.	Maria ist Friseurin.	hairdresser	0	0
We're planting seeds.	Wir säen.	planting	0	0
France is training eagles to intercept drones.	In Frankreich werden Adler abgerichtet, Dronen abzufangen.	drones	0	0
Her outrage is completely justified.	Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.	justified	0	0
Jensen has refused to let her condition stop her from living a life filled with activities, art and love.	Jensen hat sich von ihrem Gesundheitszustand nicht davon abhalten lassen, ein von Unternehmungen, Kunst und Liebe erfülltes Leben zu führen.	jensen	0	0
Sometimes I tell myself: "Stop stuffing your face, Dima!" Then I keep stuffing my face, since I'm not Dima.	Manchmal sage ich mir: „Hör auf dich vollzustopfen, Dima!“ Dann stopfe ich mich weiter voll, schließlich bin ich nicht Dima.	stuffing	0	0
I am learning Norwegian.	Ich lerne Norwegisch.	norwegian	0	0
You're stalling, aren't you?	Du willst Zeit schinden, nicht wahr?	stalling	0	0
I don't celebrate birthdays.	Ich feiere keine Geburtstage.	birthdays	0	0
Sex and intimacy are often related but separate concepts.	Sex und Intimität sind oft zusammenhängende aber doch getrennte Begriffe.	intimacy	0	0
He tucked the handkerchief in his pocket.	Er stopfte das Taschentuch in seine Tasche.	tucked	0	0
The examiner will then ask a question only when it is absolutely necessary.	Der Prüfer stellt nur dann eine Frage, wenn das unbedingt notwendig ist.	examiner	0	0
Germany is the first country to qualify for the 2022 FIFA World Cup football tournament in Qatar after booking its place with a 4‒0 win against host North Macedonia.	Nach einem 4 : 0-Sieg gegen Gastgeber Nordmazedonien hat sich Deutschland als erstes Land für die FIFA-Fußballweltmeisterschaft 2022 in Katar qualifiziert.	qualify	0	0
According to the radio, a storm is imminent in the North Sea.	Im Radio hieß es, an der Nordsee ziehe ein Sturm herauf.	imminent	0	0
The diesel engine was invented by Rudolf Diesel.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	diesel	0	0
I tried meditation.	Ich habe Meditation ausprobiert.	meditation	0	0
The use of robots in the U.S. workplace more than doubled from 2009 to 2017, the bulk of them in manufacturing.	In der Arbeitswelt der V. St. hat sich der Einsatz von Robotern von 2009 bis 2017 mehr als verdoppelt, zumeist in der Produktion.	bulk	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Vektoren müssen keiner physikalischen Größe entsprechen; viele Strukturen können einen Vektorraum bilden, solange die Vektoraddition und die Multiplikation mit Skalaren definiert sind.	defined	0	0
The world's first parking meter was installed in Oklahoma City in 1935.	Die erste Parkuhr der Welt wurde 1935 in Oklahoma City aufgestellt.	oklahoma	0	0
The cat was touching the mouse with its paw.	Die Katze berührte die Maus mit ihrer Pfote.	paw	0	0
It's on every computer by default.	Es ist standardmäßig auf jedem Computer installiert.	default	0	0
Tom crawled through the dog door.	Tom kroch durch die Hundeklappe.	crawled	0	0
I fancy some doughnuts.	Ich hätte Lust auf ein paar Berliner.	doughnuts	0	0
Mary has haunting green eyes.	Maria hat eindringliche grüne Augen.	haunting	0	0
The light on the staircase doesn't work.	Im Treppenhaus ist das Licht kaputt.	staircase	0	0
Mary turned down Tom's advances.	Maria ließ Toms Annäherungsversuche abblitzen.	advances	0	0
Eastern European states are calling for swift solutions to the refugee crisis.	Osteuropäische Staaten mahnen schnelle Lösungen für die Flüchtlingskrise an.	solutions	0	0
Can I have a plaster?	Kann ich ein Heftpflaster haben?	plaster	0	0
They're monitoring proceedings.	Sie überwachen das Verfahren.	proceedings	0	0
It's never too late to make amends for harm done.	Es ist nie zu spät, um für angerichteten Schaden Wiedergutmachung zu leisten.	amends	0	0
She is a follower of Freud.	Sie ist eine Anhängerin von Freud.	freud	0	0
It wasn't until evening that the cannons fell silent.	Erst am Abend verstummten die Kanonen.	cannons	0	0
Over there is a place where several colonies of birds nest.	Dort ist eine Stelle, wo mehrere Vogelkolonien nisten.	colonies	0	0
Hawaii is a group of volcanic islands in the Pacific Ocean.	Hawaii ist eine vulkanische Inselgruppe im Pazifischen Ozean.	volcanic	0	0
Caesarion was the son of Cleopatra and Julius Caesar.	Caesarion war der Sohn Kleopatras und Julius Caesars.	cleopatra	0	0
Do you want to carve the bird?	Willst du den Vogel zerlegen?	carve	0	0
Tom bought several fish directly from one of the fishermen.	Tom kaufte direkt bei einem der Fischer mehrere Fische.	fishermen	0	0
Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	brink	0	0
Because the distance between the Sun and Mars varies, temperatures range from -125 degrees Celsius in the Martian winter to 22 degrees Celsius in the Martian summer.	Aufgrund der sich ändernden Entfernung zwischen Sonne und Mars schwankt auch die Temperatur auf letzterem zwischen −125 °C im Winter und 22 °C im Sommer.	martian	0	0
Tom bought a hybrid car.	Tom hat sich ein Hybridfahrzeug zugelegt.	hybrid	0	0
Was your dad a boxer? 'Cause you're a knockout!	War dein Vater ein Boxer? Du haust einen nämlich um!	knockout	0	0
She spends a pretty good chunk of time just sitting there and looking out the window.	Sie verbringt recht viel Zeit damit, einfach nur dort zu sitzen und aus dem Fenster zu sehen.	chunk	0	0
Does good architecture just serve to beautify our constructed surroundings, or does it also have other qualities?	Dient gute Architektur nur der Verschönerung der gebauten Umwelt oder hat sie auch andere Qualitäten?	constructed	0	0
The teacher confiscated Tom's cellphone.	Der Lehrer zog Toms Mobiltelefon ein.	confiscated	0	0
He knows how to interrogate people.	Er weiß, wie man Leute verhört.	interrogate	0	0
The song Dark Was the Night by Blind Willie Johnson is one of the sound samples included on the Voyager space probe's Golden Records.	Das Lied „Dark Was the Night“ („Dunkel war die Nacht“) von Blind Willie Johnson zählt zu den auf den goldenen Datenplatten der Raumsonde Voyager enthaltenen Klangproben.	voyager	0	0
What did Oprah say?	Was hat Oprah gesagt?	oprah	0	0
Commerce helps our economy.	Der Handel hilft unserer Wirtschaft.	commerce	0	0
He shrinks from difficult tasks.	Vor schwierigen Aufgaben schreckt er zurück.	tasks	0	0
It's just a precaution.	Das ist nur eine Vorsichtsmaßnahme.	precaution	0	0
The printer doesn't work.	Der Drucker funktioniert nicht.	printer	0	0
Let's wait until it finishes.	Warten wir, bis es zu Ende ist!	finishes	0	0
He's such a boob.	Er ist so ein Tölpel!	boob	0	0
My wife's constant nagging is getting me down.	Das ständige Genörgel meiner Frau macht mich fertig.	nagging	0	0
"You've had two wishes already," the hag said, "but your second wish was for me to return everything to the way it was before you had made your first wish. This is why you remember nothing."	„Du hattest schon zwei Wünsche“, sagte die Hexe, „aber dein zweiter Wunsch an mich war, alles wieder rückgängig zu machen, so, wie es war, bevor du deinen ersten Wunsch getan hattest. Deswegen erinnerst du dich an nichts.“	hag	0	0
"What are you thinking about?" "Lunchtime."	„Woran denken Sie?“ – „An die Mittagspause.“	lunchtime	0	0
These days, most clothing is imported from China.	Heutzutage wird fast sämtliche Kleidung aus China importiert.	imported	0	0
Mary's absence was noted in the transcript.	Marias Fehlen wurde im Protokoll vermerkt.	transcript	0	0
Don't conceal what you feel about it.	Verschweigen Sie nicht, was Sie darüber empfinden!	conceal	0	0
The heavy rain compelled us to put off our departure.	Der starke Regen nötigte uns, unsere Abreise aufzuschieben.	compelled	0	0
Public sentiment turned against the war.	Die öffentliche Meinung wandte sich gegen den Krieg.	sentiment	0	0
Syria is called "Suriyah" in Arabic.	Syrien heißt auf Arabisch Sūriyā.	syria	0	0
There's a pea in my right nostril.	Ich habe eine Erbse in meinem rechten Nasenloch.	pea	0	0
Have you ever done any babysitting?	Hast du schon mal kleine Kinder gehütet?	babysitting	0	0
Business is improving.	Die Geschäfte laufen besser.	improving	0	0
When the hare realised the fox had gone, it emerged from its underground dwelling.	Als der Hase bemerkte, dass der Fuchs weg war, kroch er aus seiner unterirdischen Wohnung heraus.	hare	0	0
The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	Der Papst entkam durch einen Geheimgang, der den Vatikan mit der Engelsburg verbindet.	connects	0	0
Tom's sponsorship was withdrawn. He had to stop his research.	Tom wurde die Förderung entzogen. Er musste seine Forschung einstellen.	withdrawn	0	0
The photo appears staged.	Das Foto wirkt gestellt.	staged	0	0
Tom is, on account of his accent, often taken for a Dutchman; he is in fact an Englishman.	Tom wurde aufgrund seines Akzentes schon oft für einen Holländer gehalten; er ist aber in Wirklichkeit Engländer.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	hopkins	0	0
Mathafeni village about 600 kilometers southwest of Harare is in one of the driest districts in Zimbabwe, but a solar-powered borehole pumps water into a trough where some cattle are drinking.	Das Dorf Mathafeni etwa 600 Kilometer südwestlich von Harare liegt in einem der trockensten Distrikte Simbabwes, aber ein solarbetriebenes Bohrloch pumpt Wasser in einen Trog, aus dem etwas Vieh trinkt.	pumps	0	0
He was an admirable Persian poet.	Er war ein bewundernswerter persischer Dichter.	admirable	0	0
I'll vouch for him.	Ich werde für ihn bürgen.	vouch	0	0
The following table shows our consolidated statements of operations for the years indicated.	Die folgende Tabelle zeigt unsere konsolidierte Erfolgsrechnung für die angegebenen Jahre.	indicated	0	0
Reviews of the film were overwhelmingly negative.	Die Kritiken des Films fielen überwiegend negativ aus.	reviews	0	0
"Has it worked yet?" asked Yuki. Mary just shook her head. The question was, of course, whether she was pregnant yet, because she wanted a child.	„Hat es schon geklappt?“ fragte Yuki. Maria schüttelte nur mit dem Kopf. Es ging natürlich um die Frage, ob sie schon schwanger war, denn sie wünschte sich ein Kind.	yuki	0	0
They fell out with each other over something trivial.	Sie haben sich wegen einer Nichtigkeit zerstritten.	trivial	0	0
The parcel arrived faster than I thought.	Das Paket ist schneller gekommen, als ich dachte.	parcel	0	0
I can scroll down with my mouse, but not up.	Ich kann mit meiner Maus nach unten scrollen, aber nicht hoch.	scroll	0	0
His pictures leave nothing to be desired.	Seine Bilder lassen nichts zu wünschen übrig.	desired	0	0
Mary speaks with a very subtle Polish accent, which Tom finds very appealing.	Maria hat einen sehr feinen polnischen Akzent, den Tom sehr ansprechend findet.	appealing	0	0
They weighed 70 kilos.	Sie wogen 70 Kilogramm.	weighed	0	0
Stop drinking. You're the designated driver.	Hör auf zu trinken! Du sollst doch fahren.	designated	0	0
The judge sentenced him to one year's imprisonment.	Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Gefängnis.	imprisonment	0	0
The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	ferris	0	0
You can save as much as 10% a year on heating and cooling by simply turning your thermostat back 7°-10°F for 8 hours a day from its normal setting.	Man kann erreichen, dass man jährlich bis zu 10 % weniger heizen oder kühlen muss, indem man den Thermostat einfach für acht Stunden am Tag um 4–6 °C von der Standardeinstellung zurückdreht.	cooling	0	0
Tom takes a tablet containing vitamins and minerals every day.	Tom nimmt jeden Tag eine Tablette mit Vitaminen und Mineralien.	containing	0	0
First impressions can often be misleading.	Der erste Eindruck kann täuschen.	impressions	0	0
There are a lot of advantages.	Es gibt viele Vorteile.	advantages	0	0
The father is always uncertain.	Der Vater ist immer unsicher.	uncertain	0	0
His thick black wavy hair was swept back with deliberate carelessness.	Seine dichten gewellten schwarzen Haare wurden mit absichtlicher Nachlässigkeit nach hinten geworfen.	deliberate	0	0
There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.	Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.	anticipated	0	0
Johnson is a recluse; he prefers to isolate himself from the rest of the students in our class.	Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.	isolate	0	0
How do you tighten this bolt, clockwise or counterclockwise?	Muß diese Schraube im oder gegen den Uhrzeigersinn angezogen werden?	tighten	0	0
Even when they go bankrupt, large corporations get support from the state.	Selbst wenn sie bankrott gehen sollten, kriegen Großkonzerne Stütze vom Staat.	corporations	0	0
Petra is a young shop assistant.	Petra ist eine junge Verkäuferin.	petra	0	0
Do you remember that music venue that used to be there?	Erinnern Sie sich noch an das Musiklokal, das früher dort war?	venue	0	0
Tom is irritating because he always has to have the last word in any argument.	Tom nervt, weil er immer, in jeder Diskussion, das letzte Wort haben muss.	irritating	0	0
The army was called to suppress the revolt.	Die Armee wurde gerufen, um den Aufstand zu unterdrücken.	revolt	0	0
Whatcha doin'?	Was machst'n grad?	whatcha	0	0
That evening, the astronauts—Commander Frank Borman, Command Module Pilot Jim Lovell, and Lunar Module Pilot William Anders—held a live broadcast from lunar orbit, in which they showed pictures of the Earth and moon as seen from their spacecraft.	An jenem Abend zeigten die Astronauten, der Kommandant Frank Borman, der Pilot der Kommandokapsel Jim Lovell und der Mondfährenpilot William Anders, in einer Direktübertragung von der Mondumrundung Bilder der Erde und des Mondes, wie sie aus dem Raumschiff zu erblicken waren.	lunar	0	0
Are you the rightful owner?	Sind Sie der rechtmäßige Besitzer?	rightful	0	0
In July 1940, the Luftwaffe in France had 656 Messerschmitt 109 fighters, 168 Me 100 twin-engined fighters, 769 Dornier, Heinkel and Junkers 88 bombers, and 316 Ju 87 Stuka dive-bombers. Against this, the RAF had only 504 Hurricanes and Spitfires for the defence of Britain.	Im Juli 1940 hatte die Luftwaffe in Frankreich: 656 Jäger Messerschmitt Bf 109 E, 168 zweimotorige Jäger Messerschmitt Bf 110, 769 Bomber Dornier Do 17, Heinkel He 111 und Junkers Ju 88 sowie 316 „Stukas“ Junkers Ju 87. Hiergegen standen der Royal Airforce lediglich 504 Hurricanes und Spitfires zur Verteidigung Großbritanniens zur Verfügung.	bombers	0	0
I go to the southwest of the village.	Ich gehe in den Südwesten des Dorfes.	southwest	0	0
In this Tuesday, June 19, 2012 photo, Maria Darrow, of Falmouth, Maine, right, who will start her sophomore year at Amherst College in the fall, plants strawberries as part of her paid internship at a community farm in Amherst, Mass.	Auf diesem Foto vom Dienstag, den 19. Juni 2012, pflanzt Maria Darrow (rechts) aus Falmouth in Maine, die im Herbst ihr zweites Studienjahr am Amherst College beginnt, gerade im Rahmen ihres bezahlten Praktikums auf einem Gemeinschaftshof in Amherest (Massachusetts) Erdbeeren.	maine	0	0
I was chained to the desk all day.	Ich war den ganzen Tag an den Schreibtisch gefesselt.	chained	0	0
It is getting colder and colder day by day.	Es wird Tag für Tag immer kälter.	colder	0	0
Outside it's cold as a witch's tit.	Draußen ist es schweinekalt.	tit	0	0
Germany is to ban employers from snooping on Facebook.	Deutschland wird Arbeitgebern verbieten, auf Facebook herumzuschnüffeln.	snooping	0	0
Is that a new pair of swimming trunks?	Ist das eine neue Badehose?	trunks	0	0
Tom is excused.	Tom ist entschuldigt.	excused	0	0
Tom didn't seduce Mary. She seduced him.	Tom hat nicht Maria verführt, sondern sie ihn.	seduced	0	0
Tom is knowledgeable about so many old languages that, sent back in time, he'd have no trouble communicating.	Tom ist so vieler alter Sprachen kundig, dass er, in die Vergangenheit zurückgeschickt, keine Verständigungsschwierigkeiten hätte.	communicating	0	0
These beams will not carry the weight of the roof.	Diese Balken werden das Gewicht des Daches nicht tragen können.	beams	0	0
Esperanto has spread across the whole world without bloodshed. Which of the so-called world languages can say that about itself?	Esperanto hat sich ohne Blutvergießen rund um die ganze Welt verbreitet. Welche der sogenannten Weltsprachen kann das von sich behaupten?	bloodshed	0	0
As of now, we unfortunately don't know anything about the offender.	Bis jetzt wissen wir leider nichts von dem Täter.	offender	0	0
'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	Dein Same soll besitzen die Tore seiner Feinde, und durch deinen Samen sollen alle Völker auf Erden gesegnet werden, darum dass du meiner Stimme gehorcht hast.	offspring	0	0
Tom was a monstrous child.	Tom war ein schreckliches Kind.	monstrous	0	0
Do you have any unexplained bruising or bleeding?	Haben Sie Blutergüsse oder Blutungen, die Sie sich nicht erklären können?	bruising	0	0
The doorman refused to let Tom in.	Der Türsteher wollte Tom nicht hineinlassen.	doorman	0	0
The export of arms was prohibited.	Die Ausfuhr von Waffen war verboten.	prohibited	0	0
I have to give you major props for making such an honest statement.	Ich muss dir meine Hochachtung dafür aussprechen, dass du solch eine ehrliche Aussage getroffen hast!	props	0	0
She let me penetrate her.	Sie hat mich in sie eindringen lassen.	penetrate	0	0
No one tried to intervene.	Niemand versuchte zu intervenieren.	intervene	0	0
Tobias has got to stop.	Tobias muss aufhören.	tobias	0	0
I'm staying in Osaka.	Ich bleibe in Osaka.	osaka	0	0
She lives in Cairo.	Sie wohnt in Kairo.	cairo	0	0
"I have to pee." "Jonny, that's not the right thing to say. Say, 'Excuse me. I need to go to the toilet.'"	"Ich muss mal pinkeln." - "Jonny, so sagt man nicht. Man sagt: Entschuldigt, ich muss mal auf die Toilette."	jonny	0	0
You're a true patriot.	Sie sind ein echter Patriot!	patriot	0	0
How many bowls of oatmeal did Tom eat?	Wie viele Schüsseln Haferbrei hat Tom gegessen?	bowls	0	0
Veterinary surgeons treat animals.	Tierärzte behandeln Tiere.	surgeons	0	0
Cherries have pits inside.	Kirschen haben Kerne.	pits	0	0
The most infamous expression for the year 2011 is "Kebab murders".	Das Unwort des Jahres 2011 lautet „Döner-Morde“.	infamous	0	0
There's a shag carpet in the living room.	Im Wohnzimmer liegt ein Hochflorteppich.	shag	0	0
We're buying a kilo of French beans, two kilos of potatoes, a lettuce, half a kilo of tomatoes, and two cucumbers.	Wir kaufen ein Kilo Brechbohnen, zwei Kilo Kartoffeln, einen Kopfsalat, ein halbes Kilo Tomaten und zwei Gurken.	lettuce	0	0
I think you're exaggerating.	Ich finde, du übertreibst.	exaggerating	0	0
This novel of his is inferior to the previous one.	Dieser Roman von ihm fällt gegenüber dem vorigen ab.	inferior	0	0
Most teenagers begin using drugs out of boredom.	Die meisten Jugendlichen fangen aus Langerweile an, Drogen zu nehmen.	boredom	0	0
Tolerance is good, but not for the intolerant.	Toleranz ist gut. Aber nicht gegenüber Intoleranten.	tolerance	0	0
The accountant and the cashier are brothers.	Der Buchhalter und der Kassierer sind Brüder.	cashier	0	0
The party is improving slightly in the polls.	Die Partei legt in Umfragen leicht zu.	polls	0	0
I'd walk through fire with gasoline-soaked underpants for her.	Für sie würde ich mit benzingetränkter Unterhose durchs Feuer gehen.	underpants	0	0
I often buy fresh vegetables from this seller.	Ich kaufe oft frisches Gemüse von diesem Verkäufer.	seller	0	0
Mary sensed that something was terribly wrong.	Maria spürte, dass etwas furchtbar im Argen lag.	sensed	0	0
That pole is not quite vertical.	Dieser Pfahl steht nicht ganz senkrecht.	vertical	0	0
Tom got hit by a tranquilizer dart.	Tom traf ein Betäubungspfeil.	dart	0	0
The textbook comprises three sections.	Das Lehrbuch besteht aus drei Abschnitten.	sections	0	0
This zipper doesn't zip smoothly.	Dieser Reißverschluss hakt.	zipper	0	0
Culture shock tends to move through four different stages: wonder (or the honeymoon period), frustration, depression and acceptance.	Ein Kulturschock erfolgt typischerweise in vier verschiedenen Stufen: Verwunderung — auch Flitterwochenphase genannt —, Verdruss, Niedergeschlagenheit und Hinnahme.	acceptance	0	0
The traveler saw a light from afar and rejoiced.	Der Reisende sah in weiter Ferne ein Licht und jubelte.	traveler	0	0
Tom does not know the difference between a diamond and an emerald.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Diamanten und einem Smaragd.	emerald	0	0
Sami has anything against gays.	Sami hat nichts gegen Schwule.	gays	0	0
I need new speakers for my PC.	Ich brauche neue Lautsprecher für meinen PC.	pc	0	0
What a hassle!	Was für ein Zirkus!	hassle	0	0
How thrilling!	Wie aufregend!	thrilling	0	0
This makes me hopeful.	Das lässt mich hoffen.	hopeful	0	0
After the hike, Tom switched from his hiking boots to his sneakers.	Nach der Wanderung zog Tom seine Wanderstiefel aus und schlüpfte in seine Turnschuhe.	sneakers	0	0
Would you put on the air conditioning?	Könnten Sie bitte die Klimaanlage anschalten?	conditioning	0	0
Football supporters were pouring out of the station, singing their songs.	Die Fußballfans strömten aus dem Stadion und sangen ihre Lieder.	supporters	0	0
I'm in love with that teal gemstone.	Ich habe mich in diesen grünblauen Edelstein verliebt.	teal	0	0
His constant insults aroused her anger.	Seine ständigen Beleidigungen weckten ihren Ärger.	insults	0	0
English instruction is obligatory in most countries.	Englischunterricht ist in den meisten Ländern obligatorisch.	instruction	0	0
Tom sat on the sofa, flipping through the pages of a magazine.	Tom saß auf dem Sofa und blätterte in einer Zeitschrift.	flipping	0	0
Today is the 25th July.	Heute ist der 25. Juli.	25th	0	0
The locomotive was pulling a long line of freight cars.	Die Lokomotive zog eine lange Schlange von Güterwagen.	freight	0	0
The construction group is seeking to inform all local employee representatives throughout Europe on this topic in a transparent manner and to investigate suggestions for improving working conditions and for the prevention of industrial accidents and occupational hazards.	Der Baukonzern will europaweit alle lokalen Arbeitnehmervertreter in transparenter Weise zu diesem Thema informieren und Vorschläge zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen, der Vermeidung von Arbeitsunfällen und berufsbedingten Gefahren prüfen.	representatives	0	0
I accepted the invitations.	Ich habe die Einladungen angenommen.	invitations	0	0
He undressed me with his eyes.	Er hat mich mit den Augen ausgezogen.	undressed	0	0
Winston Churchill wore a boiler suit to many of his meetings with foreign leaders during the Second World War.	Zu vielen Treffen mit fremden Staatsoberhäuptern kam Winston Churchill während des Zweiten Weltkriegs im Overall.	boiler	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo.	Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.	edo	0	0
What's making you uneasy?	Was beunruhigt Sie?	uneasy	0	0
Stanisław Jerzy Lec once said: Sometimes one must be silent to make oneself heard.	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	oneself	0	0
What time do you get up, Benedict?	Wann stehst du auf, Benedikt?	benedict	0	0
The suction-capacity of a vacuum cleaner depends directly on its electric capacity multiplied by efficiency.	Die Saugleistung eines Staubsaugers hängt direkt von der elektrischen Leistung multipliziert mit dem Wirkungsgrad ab.	efficiency	0	0
Selena Gomez has just released her second album.	Selena Gomez hat gerade ihr zweites Album veröffentlicht.	gomez	0	0
At the beach, we were greeted by the yelps of half a dozen seagulls that were stealing a piece of discarded bread from each other.	Am Strand empfing uns das Gekreisch von einem halben Dutzend Möwen, die sich gegenseitig ein weggeworfenes Stück Brot abjagten.	yelps	0	0
Flattery is like counterfeit money; it makes the one who receives it, poorer.	Schmeicheleien sind wie Falschgeld; sie machen denjenigen ärmer, der sie empfängt.	counterfeit	0	0
The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	afterlife	0	0
Don't go in there, Mom. It's a one-way street.	Nicht da langfahren, Mama! Das ist eine Einbahnstraße.	one-way	0	0
I wonder how I can distinguish a coldly smiling smiley from an honestly smiling one.	Ich frage mich, wie ich ein kalt lächelndes Smiley von einem ehrlich lächelnden unterscheiden kann.	smiley	0	0
Tom is an eccentric.	Tom ist ein Sonderling.	eccentric	0	0
This is a magic wand.	Das ist ein Zauberstab.	wand	0	0
On July 16, 1439, King Henry VI banned kissing in England to curtail the spread of the plague.	Am 16. Juli 1439 verbot König Heinrich VI. das Küssen in England, um die Verbreitung der Pest zu vermindern.	vi	0	0
Lightbulbs consume electricity.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	consume	0	0
Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	Nur in der Philosophie ist es möglich, ein zirkuläres Argument zu verwenden und dafür auch noch gelobt zu werden.	praised	0	0
Tom is a formidable opponent.	Tom ist ein schrecklicher Gegner.	formidable	0	0
Lex Luthor is Superman's archenemy.	Lex Luthor ist der Erzfeind von Superman.	luthor	0	0
All families are, to a greater or lesser extent, dysfunctional.	Alle Familien sind mehr oder weniger Problemfälle.	lesser	0	0
Tom put gel in his hair.	Tom gelte sich das Haar.	gel	0	0
He surrendered.	Er gab auf.	surrendered	0	0
The teacher welcomed the new students.	Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.	welcomed	0	0
The rockets were fired from a launching pad.	Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.	launching	0	0
There are always ups and downs.	Es gibt immer Vor- und Nachteile.	downs	0	0
I plan on retiring soon.	Ich habe vor, mich bald zur Ruhe zu setzen.	retiring	0	0
Where is Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	spears	0	0
I need authorization.	Ich brauche eine Genehmigung.	authorization	0	0
Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	outsiders	0	0
No matter how flat you make a pancake, it always has two sides.	Egal wie flach man einen Pfannkuchen macht, er hat immer zwei Seiten.	pancake	0	0
If the depth of the tyre tread is too shallow, the probability of aquaplaning increases.	Wenn die Profiltiefe der Reifen zu gering ist, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit für Aquaplaning.	probability	0	0
He was arrested as an accessory to the robbery.	Er wurde als Helfer eines Raubüberfalls festgenommen.	accessory	0	0
Tom hopes that he doesn't get deported.	Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	deported	0	0
The dress has a beautiful contrast between red and white.	Das Kleid weist einen schönen Rot-Weiß-Kontrast auf.	contrast	0	0
Each had a separate employ — in sharpening the pruning hooks, in suspending the mill-stone for pounding the grapes, after they had been trodden underfoot, or in preparing dry osiers, stripped of their bark, which were to serve as torches, so that the must might be drawn off during the night.	Jeder hatte eine andere Aufgabe – das Schärfen der Rebmesser; das Aufhängen des Mahlsteins zum Zerstampfen der Trauben, nachdem sie mit den Füßen zertreten wurden; oder die Vorbereitung trockener, entrindeter Weidenruten, die als Fackeln dienen sollten, damit der Most nachts abgezapft werden könne.	hooks	0	0
His ironical remarks aren't directed at you.	Seine ironischen Bemerkungen sind nicht auf Sie bezogen.	remarks	0	0
Liaison occurs in spoken French when a word which ends with a consonant that is normally not pronounced is followed by a word which begins with a vowel. In these cases, the consonant is sometimes pronounced as if it were at the beginning of the following word.	Liaison tritt im gesprochenen Französisch auf, wenn auf ein Wort, das mit einem normalerweise nicht ausgesprochenen Konsonanten endet, eines folgt, das mit einem Vokal beginnt. In diesen Fällen wird der Konsonant manchmal so ausgesprochen, als stünde er am Anfang des folgenden Wortes.	liaison	0	0
Blokes who knit are a rarity.	Männer, die stricken, sind eine Rarität.	blokes	0	0
Curiosity has landed inside the Gale crater.	Das „Neugier-Marsfahrzeug“ ist im Gale-Krater gelandet.	crater	0	0
The media doesn't distribute this news.	Die Medien geben diese Nachrichten nicht bekannt.	distribute	0	0
At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	Endlich beschlossen die Häuptlinge der beiden Indianerstämme, das Kriegsbeil zu begraben und die Friedenspfeife zu rauchen.	chiefs	0	0
I hate being photographed.	Ich hasse es, fotografiert zu werden.	photographed	0	0
We'll begin rehearsals tomorrow.	Wir werden morgen mit den Proben beginnen.	rehearsals	0	0
Tonight Liisa and Markku were in the mood to whoop it up.	Heute Abend hatten Liisa und Markku Lust, mal richtig die Sau rauszulassen.	whoop	0	0
I don't need any more credits.	Ich bin scheinfrei.	credits	0	0
Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst.	shalt	0	0
Due to the lack of government support for sport, says Rafael Leitão, the professional chess player in Brazil has no financial stability at all. So, if you want to take chess seriously, you need to travel all the time to Europe and the United States to play in the big tournaments.	Aufgrund des Mangels an staatlicher Unterstützung für den Sport, sagt Rafael Leitão, hat der professionelle Schachspieler in Brasilien überhaupt keine finanzielle Stabilität. Wenn Sie Schach ernst nehmen möchten, müssen Sie die ganze Zeit nach Europa und in die USA reisen, um an den großen Turnieren teilzunehmen.	stability	0	0
It's Saturday. You needn't have woken me up.	Es ist Samstag. Es war nicht nötig, mich zu wecken.	woken	0	0
The stench is unbearable.	Der Gestank ist nicht auszuhalten.	stench	0	0
Using the taps is worth it and releasing the vents is not.	Am Zapfen sparen und am Spundloch herauslassen spart nicht.	taps	0	0
The flea market takes place tomorrow in the main square.	Der Flohmarkt findet morgen am Hauptplatz statt.	flea	0	0
No compelling evidence exists to support these claims.	Es gibt keinen überzeugenden Beweis, der diese Behauptungen stützt.	compelling	0	0
Dolores has four sisters.	Dolores hat vier Schwestern.	dolores	0	0
I have a friend who feeds his dog strawberries.	Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen gibt.	strawberries	0	0
It's impossible to tell what a politician's true convictions are.	Es ist unmöglich zu wissen, wovon Politiker wirklich überzeugt sind.	convictions	0	0
Mary's hubby is chubby.	Marias Ehemännchen ist mopsig.	hubby	0	0
The lower your self-esteem, the more you tend to focus on negative things.	Je niedriger das Selbstwertgefühl, desto mehr gibt man sich mit negativen Sachen ab.	self-esteem	0	0
This threatens to foil our plans.	Das droht unsere Pläne zunichte zu machen.	threatens	0	0
Tom and Mary bought a house in the suburbs.	Tom und Maria haben sich ein Haus in der Vorstadt gekauft.	suburbs	0	0
Clocks measure time.	Uhren messen Zeit.	clocks	0	0
It's a peacock. It was a peacock that cried just now.	Es ist ein Pfau. Es war ein Pfau, der gerade geschrien hat.	peacock	0	0
We are bragging about our new boat.	Wir geben mit unserem neuen Boot an.	bragging	0	0
Moo!	Muh!	moo	0	0
A letter had come to Celia which made her cry silently as she read it.	Ein Brief hatte Celia erreicht, bei dessen Lektüre sie leise weinte.	silently	0	0
Use the power of the subconscious.	Nutzen Sie die Macht des Unterbewusstseins!	subconscious	0	0
Do you pluck your eyebrows?	Zupfst du dir deine Augenbrauen?	pluck	0	0
Reactions were very mixed.	Es gab sehr unterschiedliche Reaktionen.	reactions	0	0
Tom lacks common sense.	Es fehlt Tom an gesundem Menschenverstand.	lacks	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	„Mein Kampf“ ist ein Buch von Adolf Hitler.	adolf	0	0
He was a very refined man, but he wasn't the least bit aware of it.	Es war ein sehr kultivierter Mann, aber er war sich dessen nicht im Geringsten bewusst.	refined	0	0
The hen lays an egg almost every day.	Die Henne legt fast jeden Tag ein Ei.	lays	0	0
I live in a small bungalow.	Ich wohne in einem kleinen Bungalow.	bungalow	0	0
"When was my doctor's appointment again?" "Wait a minute, I'll have a look. Friday the 23rd – so, that's this Friday – at 8 in the morning. You're not to eat or take your medicine beforehand."	„Wann war denn noch mal mein Arzttermin?“ – „Warte. Ich sehe nach. Freitag, den 23., also kommenden Freitag, morgens um 8 Uhr. Du sollst vorher nichts essen und auch nicht dein Medikament nehmen.“	23rd	0	0
She practices the piano every day.	Sie übt jeden Tag am Klavier.	practices	0	0
The coronavirus could strike as many as 10 million Germans unless proper precautions are taken, including social distancing.	Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	precautions	0	0
Many employees feel underappreciated at work and would like to be thanked more often.	Viele Angestellte fühlen sich nicht genug wertgeschätzt und hätten es gern, wenn man ihnen öfter dankte.	thanked	0	0
Is there uranium in Iran?	Gibt’s Uran im Iran?	uranium	0	0
This kind of bomb is a serious menace to mankind.	Diese Art von Bombe ist eine ernsthafte Bedrohung für die Menschheit.	menace	0	0
I fractured my arm.	Ich habe mir den Arm gebrochen.	fractured	0	0
"Appointment with Death" is a crime novel by Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	christie	0	0
Tom dropped his ice cream cone in the sand.	Tom fiel die Eiswaffel in den Sand.	cone	0	0
In Finland, almost everyone has a sauna in their home.	In Finnland hat fast jeder zu Hause eine Sauna.	sauna	0	0
Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	Wegen der allumfassenden Russifizierung in Weißrussland ist die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	extinction	0	0
Tom believes in equality between women and men.	Tom glaubt an die Gleichberechtigung von Frau und Mann.	equality	0	0
My parents are true bourgeois.	Meine Eltern sind echt spießig.	bourgeois	0	0
You have to insert the exact amount.	Man muss den genauen Betrag einwerfen.	insert	0	0
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Findest du, deine Eltern haben genügend Zeit mit dir zugebracht, als du Teenager warst?	teens	0	0
After he retired, he went quickly downhill.	Nach seiner Pensionierung ging es mit ihm schnell bergab.	downhill	0	0
Each time you step on the pedal, the wheel turns once.	Jedes Mal, wenn du auf das Pedal trittst, dreht sich das Rad ein Mal.	pedal	0	0
The government appointed Mr Brown ambassador to Peru.	Die Regierung bestellte Herrn Brown als Botschafter nach Peru.	peru	0	0
"And what's in the building on the other side of the yard?" "There are stables on the ground floor and haylofts above them."	„Und was ist in dem Gebäude auf der anderen Seite des Hofes?“ — „Im Erdgeschoss sind Ställe und darüber Heuböden.“	stables	0	0
Buddhism is a peaceful religion. Become a Buddhist.	Der Buddhismus ist eine friedliche Religion. Werde Buddhist!	buddhist	0	0
Tom has ambitions.	Tom hat Ambitionen.	ambitions	0	0
The terrain is mountainous.	Das Gelände ist bergig.	terrain	0	0
The screening of donated blood for the presence of various illnesses is expensive, but is also necessary to keep the blood supply as safe as possible.	Gespendetes Blut auf verschiedene Krankheiten zu untersuchen ist kostspielig, doch auch notwendig, um zu gewährleisten, dass die Versorgung mit Blut so sicher als möglich sei.	screening	0	0
Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	Im Anschluss an die Unruhen vervielfältigten sich Plünderungen in wohlhabenden Gegenden.	riots	0	0
Tom and Mary are both coaching John.	Tom und Maria trainieren Johannes zusammen.	coaching	0	0
And if the vacuum explodes, it is called a black hole.	Und wenn das Vakuum explodiert, nennt man das ein Schwarzes Loch.	explodes	0	0
Don't you think that's a little premature?	Finden Sie das nicht etwas übereilt?	premature	0	0
Your top button is undone.	Dein oberster Knopf ist offen.	undone	0	0
In Feng Shui, Qi is a type of energy or life force.	Im Fēngshuǐ ist Qì eine Art von Energie oder Lebenskraft.	qi	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	communism	0	0
I never felt that I fitted in.	Ich hatte irgendwie nie das Gefühl dazuzugehören.	fitted	0	0
Wet logs make for treacherous footing.	Auf feuchten Baumstämmen rutscht man leicht aus.	treacherous	0	0
He came to inspect the house with a view to buying it.	Er kam, um sich das Haus anzusehen, denn er trug sich mit der Absicht, es zu kaufen.	inspect	0	0
Hurray!	Hurra!	hurray	0	0
I find you irresistible.	Ich finde dich unwiderstehlich.	irresistible	0	0
Joanne discussed the problem with Mary.	Johanna diskutierte mit Maria über das Problem.	joanne	0	0
A couple of inmates attacked Elias.	Ein paar Insassen haben Elias angegriffen.	elias	0	0
This novel tells the story of a family from the northeast of Brazil that moves to the southeastern part of the country.	Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	northeast	0	0
I've found a fledgling sparrow. What should I do?	Ich habe einen Spatz gefunden, der noch nicht fliegen kann. Was soll ich tun?	sparrow	0	0
Queen of Hungary Maria Theresia ordered that Gypsies be called New Hungarians, but the term did not catch on.	Die Königin von Ungarn Maria Theresia befahl, dass Zigeuner fürohin „Neuungarn“ zu nennen seien, aber die Bezeichnung setzte sich nicht durch.	gypsies	0	0
Tom is a great performer.	Tom kann sehr gut Vorstellungen geben.	performer	0	0
I'll brew up some tea.	Ich mache Tee.	brew	0	0
In footnotes, book titles and journal names are written in italics.	In Fußnoten sind Buchtitel und Zeitschriftennamen kursiv geschrieben.	titles	0	0
This species of moth has evolved an ingenious camouflage for blending into its surroundings.	Diese Mottenart hat eine raffinierte Tarnung entwickelt, um mit ihrer Umgebung zu verschmelzen.	ingenious	0	0
We found a snapping turtle.	Wir haben eine Schnappschildkröte gefunden.	snapping	0	0
The Hubble Space Telescope was originally due to be launched in 1986, but the explosion of the Space Shuttle Challenger delayed the launch until April 24, 1990.	Das Hubble-Weltraumteleskop sollte eigentlich im Jahre 1986 in den Weltraum befördert werden, die Explosion der Raumfähre „Herausforderer“ (engl. „Challenger“) verzögerte den Start jedoch bis zum 24. April 1990.	challenger	0	0
Do you live in Baghdad?	Leben Sie in Bagdad?	baghdad	0	0
Please put this notice on the bulletin board.	Hänge diesen Aushang bitte ans schwarze Brett!	bulletin	0	0
Every movie preview now starts with an explosion -- sort of like how Mary slams down the toilet seat because Tom always leaves it up.	Jede Filmvorschau beginnt neuerdings mit einer Explosion - so ähnlich, wie wenn Maria den Toilettensitz runterknallt, weil Tom ihn immer oben lässt.	preview	0	0
I'm a jinx. If I sold candles, the sun wouldn't go down.	Ich bin ein Pechvogel: Hätte ich Kerzen zu verkaufen, würde die Sonne nicht untergehen.	jinx	0	0
I don't want to achieve immortality through my work. I want to achieve it through not dying.	Ich will nicht durch meine Arbeit Unsterblichkeit erlangen, sondern dadurch, nicht zu sterben.	immortality	0	0
After a forced march of 30 kilometres, the recruits were fit to drop.	Nach einem Gewaltmarsch von 30 Kilometern waren die Rekruten fix und fertig.	recruits	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor spielte drei Spiele gleichzeitig, zwei blind und eines auf dem Brett. Diderot und D'Alembert zitierten es in der Enzyklopädie als "eine der phänomenalsten Manifestationen des menschlichen Geistes".	andré	0	0
Tom ditched Mary in the park.	Tom gab Mary im Park den Laufpass.	ditched	0	0
Nothing would tempt me to deceive him.	Nichts würde mich dazu verleiten, ihn zu täuschen.	tempt	0	0
The procession always passes through the town's oldest streets.	Die Prozession verläuft immer durch die ältesten Straßen der Stadt.	procession	0	0
Eduardo is from Ecuador. He's an Ecuadorian.	Eduardo ist aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
This is a new kind of melon.	Das ist eine neue Melonenart.	melon	0	0
The spy looked for weaknesses.	Der Spion suchte nach Schwachstellen.	weaknesses	0	0
The Turkish embassy in Buenos Aires looks like a prison.	Die türkische Botschaft in Buenos Aires gleicht einem Gefängnis.	aires	0	0
Turn the knob and open the door.	Drehe den Knauf, und öffne die Tür!	knob	0	0
Is that a public domain book?	Ist das Buch gemeinfrei?	domain	0	0
We have to conclude that the policy is a failure.	Wir müssen den Schluss ziehen, dass das Programm ein Fehler ist.	conclude	0	0
Tom found something hidden behind the dresser.	Tom fand etwas, das hinter der Kommode versteckt war.	dresser	0	0
The reddish-orange berries of the rowan can be used to make jam.	Aus den orangeroten Vogelbeeren kann man Marmelade machen.	berries	0	0
There were beads of sweat on his forehead.	Es waren Schweißperlen auf seiner Stirn.	beads	0	0
It is windy today.	Es ist windig heute.	windy	0	0
From 1902 through 1909, Einstein worked in a patent office in Bern, Switzerland. While working in the patent office he published many papers on theoretical physics.	Von 1902 bis 1909 arbeitete Einstein beim Schweizer Patentamt in Bern und veröffentlichte währenddessen zahlreiche Aufsätze über theoretische Physik.	patent	0	0
Generous people make for bad merchants.	Großzügige Leute sind schlechte Kaufleute.	merchants	0	0
What you've done is profitable only to the enemy.	Was ihr getan habt, nützt nur dem Feinde.	profitable	0	0
Convictions are prisons.	Überzeugungen sind Gefängnisse.	prisons	0	0
Were you able to salvage anything?	Haben Sie etwas retten können?	salvage	0	0
Anyway the event has already passed, there is no point in mentioning it again.	Die Sache ist sowieso vorbei, also gibt es keinen Grund, nochmal darüber zu reden.	mentioning	0	0
Sonja did the job voluntarily.	Sonja machte die Arbeit freiwillig.	sonja	0	0
Everything went poof!	Puff und alles war weg.	poof	0	0
You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Sie sollten weniger meckern und mehr Produktives tun.	productive	0	0
Brazil is hosting the Olympic Games.	Brasilien ist Gastgeber der Olympischen Spiele.	hosting	0	0
Speak of the Devil and he doth appear.	Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	doth	0	0
Larry Ewing is married.	Larry Ewing ist verheiratet.	ewing	0	0
I have the memory of a goldfish.	Ich habe das Gedächtnis eines Goldfischs.	goldfish	0	0
Biden took the presidential oath of office on the steps of the Capitol, swearing to uphold the U.S. Constitution and defend the country against all enemies, foreign and domestic.	Auf den Stufen des Kapitols leistete Biden den Präsidenteneid und gelobte, die Verfassung der Vereinigten Staaten zu achten und das Land zu schützen gegen jeden Feind, komme er von fern oder nah.	capitol	0	0
Marry in haste, repent at leisure.	Drum prüfe, wer sich ewig bindet!	leisure	0	0
Let's play a game of blind man's buff.	Lass uns Blindekuh spielen.	buff	0	0
Illusions become dangerous when they stop producing more illusions.	Illusionen werden gefährlich, wenn sie anfangen, keine Illusionen mehr zu erzeugen.	illusions	0	0
Mary thinks that everyone always notices everything she does.	Maria glaubt, es bemerke immer jeder alles, was sie tue.	notices	0	0
Mr White was the manager of a hotel in Springfield.	Herr White war Direktor eines Hotels in Springfield.	springfield	0	0
We need a veteran tracker to find the lost child.	Wir brauchen einen erfahrenen Fährtenleser, um das verlorene Kind zu finden.	tracker	0	0
While she was staying in Japan, she often visited Kyoto.	Während sie in Japan war, hat sie oft Kyoto besucht.	kyoto	0	0
You scared me so much I peed myself a little.	Sie haben mich so erschreckt, daß ich mir ein bißchen in die Hose gepißt habe.	peed	0	0
Oranges are rich in vitamin C.	Orangen sind reich an Vitamin C.	vitamin	0	0
Few are interested in translating my Portuguese phrases into other languages. So I try to do some translations myself. And I have been fortunate enough to find goodwill in some collaborators, who correct my mistakes.	Nur wenige sind daran interessiert, meine portugiesischen Phrasen in andere Sprachen zu übersetzen. Also versuche ich selbst einige Übersetzungen zu machen. Und ich hatte das Glück, Mitarbeiter guten Willens zu finden, die meine Fehler korrigieren.	goodwill	0	0
In the next four years, 15 billion euro must be saved.	In den nächsten vier Jahren müssen 15 Milliarden Euro eingespart werden.	euro	0	0
I'm strapped for cash.	Ich bin knapp bei Kasse.	strapped	0	0
Wild boar have eaten up all of our potatoes.	Wildschweine haben alle unsere Kartoffeln aufgefressen.	boar	0	0
That's bogus.	Das ist gefälscht.	bogus	0	0
Those are nursery rhymes.	Das sind Kinderlieder.	rhymes	0	0
Mary has become a very charming girl. She's a brunette and has green eyes like her mother.	Marie ist ein sehr charmantes Mädchen geworden. Sie ist brünett und hat grüne Augen wie ihre Mutter.	brunette	0	0
Have you had your flu jab this season?	Sind Sie für diese Saison Grippe geimpft?	jab	0	0
Tom lives in a hippie commune.	Tom lebt in eine Hippie-Kommune.	hippie	0	0
My surprise reached a climax, however, when I found incidentally that he was ignorant of the Copernican Theory and of the composition of the Solar System.	Meine Überraschung erreichte jedoch ihren Höhepunkt, als ich zufällig gewahrte, dass er die Kopernikanische Theorie und den Aufbau des Sonnensystems nicht kannte.	incidentally	0	0
Sadly many people will believe things told to them via an email which they would find implausible face-to-face.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	face-to-face	0	0
She married an American GI after the war.	Nach dem Krieg heiratete sie einen Soldaten der US-Armee.	gi	0	0
The James Webb Space Telescope is a large space telescope scheduled to launch in October 2018.	Das große James-Webb-Weltraumteleskop soll im Oktober 2018 in Betrieb geschickt werden.	webb	0	0
The insurance company will compensate her for the loss.	Die Versicherungsgesellschaft wird ihr den Verlust ersetzen.	compensate	0	0
Mr. Jones is tasting the soup his wife made.	Herr Jones kostet die Suppe, die seine Frau gemacht hat.	tasting	0	0
Hand sanitizer is one of the products Americans have been stockpiling during the coronavirus outbreak.	Während das Coronavirus seine Wellen schlägt, hamstern die Amerikaner unter anderem Handdesinfektionsmittel.	outbreak	0	0
You reap what you sow.	Was ihr säet, das erntet ihr.	sow	0	0
You had hallucinations.	Sie hatten Halluzinationen.	hallucinations	0	0
Let's consider these factors in order.	Betrachten wir diese Faktoren der Reihe nach!	factors	0	0
The pyramids of Egypt are one of the seven wonders of the world.	Die Pyramiden von Ägypten sind eines der sieben Weltwunder.	pyramids	0	0
Copenhagen is Denmark's capital.	Kopenhagen ist Dänemarks Hauptstadt.	copenhagen	0	0
Have you ever been tested for HIV?	Sind Sie schon einmal auf HIV getestet worden?	hiv	0	0
He's a dandy.	Er ist ein Dandy.	dandy	0	0
Bruno took a detour.	Bruno hat einen Umweg genommen.	detour	0	0
Desperation makes the soldier or the monk.	Soldat oder Mönch wird man aus Verzweiflung.	desperation	0	0
Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	Dann habe ich ein albernes Lied über eine Ameise gesungen, die versucht, mit einem Kaugummi zu ringen.	wrestle	0	0
She entrusted her husband with a letter.	Sie vertraute ihrem Mann einen Brief an.	entrusted	0	0
The beginning of meeting is the beginning of parting.	Im Moment des Zusammenkommens beginnt die Trennung.	parting	0	0
Quit resisting.	Hör auf, dich zu wehren!	resisting	0	0
Err...	Ähh …	err	0	0
"I didn't do it!" said Tom, bursting into tears.	„Ich habe es nicht getan!“ sagte Tom unter Tränen.	bursting	0	0
The playful elephant calf chased egrets through the lush grass of the savannah.	Das verspielte Elefantenkalb jagte Reiher durch das saftige Gras der Savanne.	savannah	0	0
He concealed the book under his coat.	Er hat das Buch unter seinem Mantel versteckt.	concealed	0	0
You're a dreamer.	Du bist ein Träumer.	dreamer	0	0
The French government made a 35-hour workweek mandatory in 2000.	Die französische Regierung führte im Jahre 2000 verbindlich die 35-Stunden-Arbeitswoche ein.	mandatory	0	0
Who finances the Islamic State?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	finances	0	0
I heard the nightingale singing.	Ich habe die Nachtigall singen hören.	nightingale	0	0
My dog likes to pee on street lamps.	Mein Hund pinkelt gerne an Straßenlampen.	lamps	0	0
The police threw many tear-gas grenades at the protesters.	Die Polizei bewarf die Demonstranten mit zahlreichen Tränengasgranaten.	grenades	0	0
The Premier subscribed his name to the charter.	Der Ministerpräsident unterschrieb die Charta.	premier	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Die Hauptfiguren des Romans sind Don Quixote und sein treu ergebener Schildknappe Sancho Panza.	squire	0	0
I'm bleeding between my periods.	Ich habe Zwischenblutungen.	periods	0	0
Sometimes, Grandma is more dangerous than the KGB.	Manchmal ist Großmutter gefährlicher als der KGB.	kgb	0	0
The leech is a parasite.	Der Blutegel ist ein Parasit.	parasite	0	0
My pride prevented me from borrowing money from him.	Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.	borrowing	0	0
Rodrigo was resting in a room.	Roderich ruhte sich in einem Zimmer aus.	rodrigo	0	0
Tom Jackson is a very influential man.	Tom Johannsen ist ein sehr einflussreicher Mann.	influential	0	0
Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	Bäume geben Sauerstoff ab und nehmen Kohlendioxid auf.	absorb	0	0
Stock investments do not always yield profit.	Aktienanlagen werfen nicht immer Gewinne ab.	investments	0	0
I concentrated on what he was saying.	Ich konzentrierte mich auf das, was er sagte.	concentrated	0	0
He behaves like a tyrant towards us.	Uns gegenüber benimmt er sich wie ein Tyrann.	tyrant	0	0
How many laps did you swim today?	Wie viele Bahnen seid ihr heute geschwommen?	laps	0	0
Tom underestimated the slickness and drove into the ditch.	Tom unterschätzte die Glätte und fuhr in den Straßengraben.	underestimated	0	0
The weakest are the measuring stick of justice.	Die Schwächsten sind der Maßstab für die Gerechtigkeit.	measuring	0	0
The origins of the phrase 'Seven Seas' can be traced to ancient times.	Die Ursprünge des Ausdrucks der „sieben Meere“ lassen sich bis ins Altertum zurückverfolgen.	origins	0	0
That rule always applies.	Diese Regel gilt immer.	applies	0	0
While we were trying to fall asleep, the neighbor came home from the bar trilling Britney Spears. We're going to pay him back for that.	Während wir versuchten einzuschlafen, kam der Nachbar von der Kneipe nach Hause und trällerte Britney-Spears-Schlager. Das werden wir ihm noch heimzahlen.	britney	0	0
We hardly exchanged a word during breakfast.	Wir wechselten während des Frühstücks kaum ein Wort miteinander.	exchanged	0	0
Portugal is a country of emigration.	Portugal ist ein Auswanderungsland.	portugal	0	0
I've got maths homework today.	Heute habe ich Hausaufgaben in Mathe.	maths	0	0
I took the decorations off the Christmas tree today.	Heute habe ich den Weihnachtsbaum abgeschmückt.	decorations	0	0
I know nothing about constellations. I can only recognize Orion and Cassiopeia. Oh, and the Big Dipper, too.	Ich kenne mich nicht mit Sternbildern aus. Ich kenne nur Orion und Kassiopeia. Oh, den Großen Wagen auch noch.	orion	0	0
Our ownership in the company is 60%.	Unser Anteil an diesem Unternehmen beträgt sechzig Prozent (60 %).	ownership	0	0
I think the president's tweet speaks for itself.	Ich denke, der Tweet des Präsidenten spricht für sich selbst.	tweet	0	0
Does anyone want another yoghurt? We've still got raspberry, strawberry, peach and passion fruit, and mango.	Will einer noch einen Joghurt? Wir haben noch Himbeer, Erdbeer, Pfirsich-Maracuja und Mango.	raspberry	0	0
He's opposed to racial discrimination.	Er ist gegen Rassendiskriminierung.	racial	0	0
Firstly, let me congratulate you.	Zuerst lassen Sie mich Ihnen gratulieren.	firstly	0	0
It was reported that a coach collided with an SUV on the motorway last week.	Es wurde berichtet, dass ein Reisebus letzte Woche mit einem Geländewagen auf der Autobahn kollidierte.	suv	0	0
Tom intimidated everyone.	Tom hat alle eingeschüchtert.	intimidated	0	0
My cat was sprayed by a skunk.	Meine Katze wurde von einem Stinktier angespritzt.	skunk	0	0
The queen saw something black on the sea, which seemed to be coming nearer.	Die Königin sah etwas Schwarzes auf dem Meere, das heranzukommen schien.	nearer	0	0
Tom's voice was so soft it was barely audible to those sitting at the back of the lecture theatre.	Toms Stimme war so leise, dass sie von denen, die im hinteren Teil des Hörsaals saßen, kaum verstanden werden konnte.	audible	0	0
There's a BMW parked out front.	Da draußen vor dem Eingang steht ein BMW.	bmw	0	0
The grace of the Lord Jesus Christ, and the love of God, and the communion of the Holy Ghost, be with you all. Amen.	Die Gnade des Herrn Jesus Christus und die Liebe Gottes und die Gemeinschaft des Heiligen Geistes sei mit euch allen! Amen.	communion	0	0
There is no natural animosity between Hindu and Muslim children.	Es gibt keine natürliche Feindschaft zwischen hinduistischen und muslimischen Kindern.	hindu	0	0
Austria is part of the German-speaking cultural sphere, though it does have historical and geographical ties to other parts of south-east central Europe.	Österreich gehört zum deutschsprachigen Kulturraum, ist durch seine Geografie und Geschichte aber auch mit anderen Regionen des südöstlichen Mitteleuropa verbunden.	sphere	0	0
Renaissance artists were fascinated by Classical art.	Die Künstler der Renaissance waren vom klassischen Altertum fasziniert.	renaissance	0	0
We found an anomaly.	Wie haben eine Anomalie gefunden.	anomaly	0	0
At a very early age, Mae developed interests in anthropology, archaeology, and astronomy that she pursued throughout her childhood.	Schon sehr jung entwickelte Mae ein Interesse an der Anthropologie, Archäologie und Astronomie, dem sie auch durch ihre ganze Kindheit nachging.	pursued	0	0
Mrs Klein is over 80, but she's still very active.	Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	klein	0	0
Tom listened to Gregorian chant.	Tom hörte sich gregorianische Gesänge an.	chant	0	0
She's an outlaw.	Sie ist eine Gesetzlose.	outlaw	0	0
How is the surname pronounced?	Wie spricht man den Nachnamen aus?	surname	0	0
Tom and Mary watched a documentary about penguins.	Tom und Maria sahen sich eine Pinguindokumentation an.	penguins	0	0
He was awarded a special prize.	Ihm wurde ein Sonderpreis verliehen.	awarded	0	0
This series of articles examines the development of German literature since the mid 19th century.	Diese Artikelreihe untersucht die Entwicklung der deutschen Literatur seit der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts.	mid	0	0
She is my classmate.	Sie ist meine Klassenkameradin.	classmate	0	0
Most of the job applications he sent out went unacknowledged.	Die meisten Bewerbungsschreiben, die ich herausgeschickt habe, wurden gar nicht beantwortet.	applications	0	0
The branches were laden with oranges.	Die Äste bogen sich vor Orangen.	laden	0	0
I do my English homework in Latin, my Latin in Economics, and my Economics before school.	Ich mache meine Englischaufgaben im Lateinunterricht, meine Lateinaufgaben in der Wirtschaftsstunde und die Wirtschaftsaufgaben vor der Schule.	economics	0	0
The king held a masquerade ball in the grand ballroom.	Der König gab im großen Ballsaal einen Maskenball.	ballroom	0	0
He has sinned a lot, and yet I shall forgive him.	Er hat oft gesündigt, aber dennoch werde ich ihm vergeben.	sinned	0	0
A shortage of skilled artisans meant it took years to rebuild the city.	Aufgrund eines Mangels an ausgebildeten Handwerkern dauerte es Jahre, die Stadt wiederaufzubauen.	shortage	0	0
Tom did a phenomenal job here.	Tom hat hier phänomenale Arbeit geleistet.	phenomenal	0	0
You're Czech, aren't you?	Du bist Tscheche, stimmt’s?	czech	0	0
A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	Kombination ist ein (oder mehr als ein) erzwungenes Manöver, kombiniert mit einem Opfer, das der aktiven Seite einen objektiven Vorteil verschafft.	maneuver	0	0
I tremble with fear at the thought of an injection.	Ich zittere vor Angst, wenn ich nur an eine Spritze denke.	tremble	0	0
It's just too pathetic that this henpecked husband ended up hooking up with a wallflower.	Das hält man ja im Kopf nicht aus, dass unser Pantoffelheld tatsächlich noch das Mauerblümchen aufreißt.	hooking	0	0
Mars has two moons: Phobos and Deimos.	Der Mars hat zwei Monde: Phobos und Deimos.	moons	0	0
She gave me her hand, but with such sweetness and dignity that I could only stoop and kiss it.	Sie reichte mir die Hand, aber mit solcher Lieblichkeit und Würde, daß ich mich nur neigen und dieselbe küssen konnte.	sweetness	0	0
What Tom said was very disrespectful.	Was Tom sagte, war respektlos.	disrespectful	0	0
Hans Christian Andersen's fairy tales made him the most famous Dane in the world.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	dane	0	0
I work at the consulate.	Ich arbeite im Konsulat.	consulate	0	0
The ball bounced high in the air.	Der Ball sprang hoch in die Luft.	bounced	0	0
What do you think the hardest thing about parenting is?	Was hältst du für das Schwierigste am Elternsein?	parenting	0	0
Her remark got on my nerves.	Ihre Bemerkung ging mir auf die Nerven.	remark	0	0
Spain has won the 2010 FIFA World Cup and the national team logo gains the first star.	Spanien hat die FIFA-Weltmeisterschaft 2010 gewonnen, somit hat das Logo des Nationalteams seinen ersten Stern verdient.	logo	0	0
Marcus was describing the way to the railway station to the tourist.	Markku beschrieb dem Touristen den Weg zum Bahnhof.	describing	0	0
Scalpel blades are extremely sharp.	Skalpellklingen sind äußerst scharf.	scalpel	0	0
Cecilia wasn't a teacher.	Cecilia war keine Lehrerin.	cecilia	0	0
You're the strangest person I know.	Du bist der merkwürdigste Mensch, den ich kenne.	strangest	0	0
I screwed up big-time.	Ich habe einen Riesenmist gebaut.	big-time	0	0
She is extremely competent.	Sie ist äußerst kompetent.	competent	0	0
Yanni is bi.	Yanni ist bi.	bi	0	0
How many lectures have you lot got today?	Wie viele Vorlesungen habt ihr heute?	lectures	0	0
He never got beyond the basics.	Er ist über die Anfangsgründe nie hinausgekommen.	basics	0	0
Avocados have a buttery texture.	Avocados haben eine buttrige Konsistenz.	texture	0	0
Tom put a plastic wrap over the leftovers.	Tom wickelte die Reste in Frischhaltefolie ein.	leftovers	0	0
Tom is a wimp.	Tom ist ein Weichei.	wimp	0	0
"English has a lot of French words because of the Mormon Conquest." "You mean Norman Conquest." "Yeah, whatever."	„Aufgrund der Eroberung durch die Mormonen gibt es im Englischen viele französische Wörter.“ – „Du meinst die Eroberung durch die Normannen!“ – „Ach, ist doch egal!“	conquest	0	0
Chuck Norris has already met Columbo's wife, Robin Masters and Tom.	Chuck Norris hat sich schon mit Columbos Frau, Robin Masters und Tom getroffen.	norris	0	0
He mounted his bicycle and rode away.	Er bestieg sein Fahrrad und fuhr weg.	mounted	0	0
How many pens do you have?	Wie viele Stifte hast du?	pens	0	0
Please welcome our next contestant.	Bitte begrüßen Sie unseren nächsten Kandidaten.	contestant	0	0
We'd usually solve this problem recursively, but the proposed solution uses an iterative algorithm.	Dieses Problem lösen wir meistens auf rekursive Art, aber die hier vorgestellte Lösung nutzt einen iterativen Algorithmus.	algorithm	0	0
Tom feared that his relationship with Mary would be published in the gossip columns of the daily press.	Tom befürchtete, dass seine Beziehung zu Maria in den Klatschspalten der Tagespresse ausgebreitet werden würde.	columns	0	0
Florencia comes from Chile. She is Chilean.	Florencia kommt aus Chile. Sie ist Chilenin.	chile	0	0
Putin signed a decree about the appointment of a new government.	Putin hat ein Dekret zur Ernennung einer neuen Regierung unterzeichnet.	decree	0	0
You should rewrite this report.	Ihr solltet diesen Bericht noch einmal neu schreiben.	rewrite	0	0
The conservation of momentum is a fundamental concept of physics along with the conservation of energy and the conservation of mass.	Die Impulserhaltung bildet zusammen mit der Energie- und Masseerhaltung einen der Grundsätze der Physik.	momentum	0	0
He drives a pimped-out Cadillac Escalade.	Er fährt einen aufgemotzten Cadillac Escalade.	cadillac	0	0
Not all lawyers are attorneys, but every attorney is first and foremost a lawyer.	Nicht alle Juristen sind Anwälte, aber jeder Anwalt ist zunächst ein Jurist.	attorneys	0	0
As a child, Mary particularly hated clowns and apes. To this day, in fact, that has not changed one bit.	Maria hasste als Kind besonders Clowns und Affen. Tatsächlich hat sich bis heute nichts daran geändert.	apes	0	0
He loved, he laughed, he cried, he was forgiven, he forgave: his name is forever Desmond Tutu.	Er liebte, er lachte, er weinte, ihm wurde vergeben, er vergab: sein Name ist für immer Desmond Tutu.	desmond	0	0
I don't get why not all girls are lesbians.	Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.	lesbians	0	0
Do you believe in fairies?	Glaubst du an Feen?	fairies	0	0
This company monitors its employees' e-mail.	Diese Firma überwacht die Netzpost der Mitarbeiter.	monitors	0	0
Hua Luogeng is a mathematician.	Hua Luogeng ist Mathematiker.	hua	0	0
Political pundits have begun weighing in on the president's speech.	Die politischen Experten begannen ihre Meinungen zu der Rede des Präsidenten zu äußern.	weighing	0	0
The idea of non-totalitarian communism reminds me of roasted snowballs.	Die Vorstellung von einem nicht-totalitären Kommunismus erinnert mich an geröstete Schneebälle.	roasted	0	0
It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	Es heißt, die Wikinger hätten Amerika noch vor Kolumbus entdeckt.	discovering	0	0
Tom forgot to take his Alzheimer medication.	Tom hat vergessen, sein Medikament gegen Alzheimer zu nehmen.	alzheimer	0	0
Better a new friend than an old foe.	Besser ein neuer Freund denn ein alter Feind.	foe	0	0
Average sea level rise is predicted as 24-30 cm by 2065 and 40-63 cm by 2100.	Bis zum Jahre 2065 soll der Weltmeeresspiegel um 24–30 cm steigen; bis zum Jahre 2100 sollen es schon 40–63 cm sein.	cm	0	0
Even though I enjoy hiking, I haven't gone hiking recently.	Eigentlich gehe ich gerne wandern, aber in letzter Zeit bin ich gar nicht dazu gekommen.	hiking	0	0
Tom did not get along well with his new stepmother.	Tom kam mit seiner neuen Stiefmutter nicht aus.	stepmother	0	0
Our personalities are completely different.	Unsere Charaktere sind völlig unterschiedlich.	personalities	0	0
In Esperanto there is indeed a very free word order, as there also is in Russian, but this does not mean that every formally permissible word order is just as good as any other.	Im Esperanto gibt es in der Tat eine sehr freie Wortstellung, so wie auch im Russischen, aber das bedeutet nicht, dass jede formal zulässige Wortstellung genauso gut wie jede andere ist.	formally	0	0
We used emergency measures to revive the cardiac arrest patient.	Wir griffen zu Notmaßnahmen, um den Patienten mit Herzstillstand wiederzubeleben.	revive	0	0
It's so unnatural that I'm laughing.	Das ist so unnatürlich, da kann ich nur lachen.	unnatural	0	0
"What shall we do with the rubbish, Mr Wood?" asked Pip.	„Was sollen wir mit dem Müll machen, Mr. Wood?“ fragte Pip.	pip	0	0
She listened to the verdict without betraying the slightest emotion.	Das Urteil hörte sie sich an, ohne auch nur die geringste Emotion zu zeigen.	betraying	0	0
Given that in San Francisco, for example, $200,000 buys you just 260 square feet, it's understandable why top-earners give renting a serious try before deciding whether to invest in a property or not.	Angesichts dessen, dass man beispielsweise in San Francisco für 200 000 Dollar gerade einmal 24 m² bekommt, ist es verständlich, dass Spitzenverdiener sich nicht zu schade sind, erst einmal zur Miete zu wohnen, bevor sich sich überlegen, ob sie in eine Immobilie investieren wollen.	renting	0	0
Mary has received several prizes for her poetry.	Mary hat mehrere Preise für ihre Dichtung bekommen.	prizes	0	0
Tom rose from his seat and, amid applause, made his way to the onstage lectern.	Tom erhob sich von seinem Platz und begab sich unter Applaus auf die Bühne an das Sprecherpult.	onstage	0	0
This couch is comfy.	Dieses Sofa ist bequem.	comfy	0	0
Everyone has a house to go to, a home where they can find shelter. My house is the desert, my home the barren heath. The north wind is my fire, the rain my only bath.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	heath	0	0
The spectre's voice disturbed the very marrow in his bones.	Die Stimme des Geistes erschütterte ihn bis in die Knochen.	marrow	0	0
When the Islamic State terror group swept across northern Iraq in 2014, they tried to wipe out the Yazidi people, a minority ethnic group that had lived in the mountains for millennia. Thousands of men were killed, and women and girls were forcibly enslaved. The ancient Yazidi culture was at risk of being eradicated.	Als die Terrorgruppe „Islamischer Staat“ im Jahre 2014 über den Nordirak hinwegfegte, versuchte sie, das Volk der Jesiden, eine ethnische Minderheitengruppe, die seit Jahrtausenden in den Bergen gelebt hatte, auszurotten. Tausende von Männern wurden umgebracht, Frauen und Mädchen zwangsversklavt. Die uralte jesidische Kultur war in Gefahr, ausgelöscht zu werden.	minority	0	0
Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	Dr. Hawking kommuniziert mit Hilfe eines Sprachgenerators und eines tragbaren Computers.	portable	0	0
The actor died at the height of his popularity.	Der Schauspieler starb auf der Höhe seiner Popularität.	popularity	0	0
The motorcycle hit the telegraph pole.	Das Motorrad ist gegen den Telefonmast gefahren.	telegraph	0	0
Tom accepted the job without hesitation.	Ohne zu zögern akzeptierte Tom die Arbeitsstelle.	hesitation	0	0
A galaxy is a cluster of stars, dust, and gas which is held together by gravity.	Eine Galaxie ist ein Verbund von Sternen, Staub und Gas, der von der Gravitation zusammengehalten wird.	cluster	0	0
My grandad bought himself a decent bike, but didn't get round to using it.	Mein Opa kaufte sich ein gutes Fahrrad, kam aber nicht dazu, es zu benutzen.	grandad	0	0
Do you want to jog with me?	Hast du Lust, mit mir laufen zu gehen?	jog	0	0
His jokes really slay me.	Seine Witze erschlagen mich wirklich.	slay	0	0
I prefer drinking sparkling water to still water.	Ich trinke lieber Sprudelwasser als stilles Wasser.	sparkling	0	0
A well-heated bathroom with bathtub is available to guests, who will appreciate a warm bath after a long and tiring journey.	Ein gut geheiztes Badezimmer mit Wanne steht dem Gast zur Verfügung, der nach einer langen und anstrengenden Reise ein warmes Bad zu schätzen weiß.	tiring	0	0
Germs! Don't shake my hand!	Bakterien! Reiche mir nicht die Hand!	germs	0	0
This is my handbag.	Das ist meine Handtasche.	handbag	0	0
English is the language of unlimited possibilities.	Englisch ist die Sprache der unbegrenzten Möglichkeiten.	unlimited	0	0
I love vinegar on my fries.	Ich tu’ mir sehr gern Essig auf die Pommes.	vinegar	0	0
The back of Tom's right hand was injured by a splinter of glass.	Tom hat sich mit einem Glassplitter am rechten Handrücken verletzt.	splinter	0	0
Supposing you had one million yen, what would you do with it?	Angenommen, du hättest eine Million Yen, was würdest du damit machen?	supposing	0	0
For all his faults, Sam is still a very likable person.	Trotz aller Fehler ist Sam sehr liebenswert.	faults	0	0
The sport of chess is remarkably well organized; in fact, very few sports have such a large international network of players.	Der Schachsport ist bemerkenswert gut organisiert. Tatsächlich verfügen nur sehr wenige Sportarten über ein so großes internationales Netzwerk von Spielern.	remarkably	0	0
Show me your sketches.	Zeigen Sie mir Ihre Skizzen.	sketches	0	0
I was born on the twenty-second of November, nineteen forty-eight.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	nineteen	0	0
Tom wandered off in the forest and met an enchanted squirrel.	Tom verirrte sich im Wald und traf auf ein verzaubertes Eichhörnchen.	enchanted	0	0
You should be respectful to your teachers.	Du solltest respektvoll zu deinen Lehrern sein.	respectful	0	0
Tom continued to honk the horn.	Tom hupte weiter.	honk	0	0
Help yourself to a doughnut.	Nimm dir einen Berliner!	doughnut	0	0
Remove the price tags before wrapping your presents.	Zieh die Preisschilder ab, bevor du die Geschenke einpackst!	tags	0	0
Have you been wrapping everything?	Hast du alles verpackt?	wrapping	0	0
The tar won't come off. I'm going to have to take this skirt to the dry cleaner.	Der Teer will einfach nicht abgehen. Ich werden diesen Rock wohl in die Reinigung bringen müssen.	tar	0	0
My son's rubber ducky is yellow.	Das Quietscheentchen meines Sohnes ist gelb.	ducky	0	0
Tom swore he'd never been unfaithful.	Tom beschwor, niemals untreu gewesen zu sein.	unfaithful	0	0
What's your stance on this?	Wie stehst du dazu?	stance	0	0
Tom is still financially dependent on his parents.	Tom ist immer noch finanziell von seinen Eltern abhängig.	financially	0	0
I'm as happy as a clam.	Ich bin überglücklich.	clam	0	0
I'm being sarcastic.	Das ist sarkastisch gemeint.	sarcastic	0	0
The cities, the roads, the countryside, the people I meet - they all begin to blur. I tell myself I am searching for something. But more and more, it feels like I am wandering, waiting for something to happen to me, something that will change everything, something that my whole life has been leading up to.	Die Städte, die Straßen, das Land, die Leute, die mir begegnen – das alles fängt an zu verschwimmen. Ich sage mir, dass ich etwas suche. Aber immer mehr habe ich das Gefühl, dass ich umherwandele und darauf warte, dass mir etwas geschieht, etwas, wodurch sich alles verändern wird, etwas, worauf mein ganzes Leben hinausgelaufen ist.	blur	0	0
Former Japanese athlete Seiko Hashimoto has become the new president of the Tokyo 2020 Olympics organizing committee.	Die frühere japanische Athletin Hashimoto Seiko ist die neue Chefin des Organisierungskommitees der Olympischen Spiele 2020 in Tōkyō.	organizing	0	0
Tom is too nosy.	Tom ist zu laut.	nosy	0	0
The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	Die Begründer der modernen Wissenschaft - Kopernikus, Galilei, Kepler, Newton, Boyle und viele andere - sahen eindeutige Beweise für die Gestaltung des Universums und wurden durch ihren Glauben an einen transzendenten Gesetzgeber dazu inspiriert, die Naturgesetze zu entdecken.	boyle	0	0
From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	Anhand der Positionen der Wunden, war die Polizei in der Lage zu sagen, dass der Angreifer Linkshänder war.	attacker	0	0
There was one sergeant that was horribly wounded and yet kept on swimming for a surprising time, until some one in mercy blew out his brains.	Einen Feldwebel gab’s, der schrecklich verwundet war und dennoch überraschend lange weiterschwomm, bis einer sich erbarmte und ihm das Gehirn herausblies.	horribly	0	0
I will willingly go away with thee, but I do not know how to get down. Bring with thee a skein of silk every time that thou comest, and I will weave a ladder with it, and when that is ready I will descend, and thou wilt take me on thy horse.	Ich will gerne mit dir gehen, aber ich weiß nicht, wie ich herabkommen kann. Wenn du kommst, so bring jedesmal einen Strang Seide mit; daraus will ich eine Leiter flechten, und wenn die fertig ist, so steige ich herunter, und du nimmst mich auf dein Pferd.	descend	0	0
He liberated the people from bondage.	Er befreite das Volk von seinen Ketten.	liberated	0	0
Calcium, heated with a Bunsen burner, turns the flame orange-red.	Calcium, mit dem Bunsenbrenner erhitzt, färbt die Flamme orangerot.	burner	0	0
My towels are fresh-smelling and fluffy.	Meine Handtücher riechen frisch und sind flauschig.	fluffy	0	0
Her words were filled with melancholy.	Ihre Worte waren voller Melancholie.	melancholy	0	0
Everyone loves puppets.	Jeder liebt Puppen.	puppets	0	0
She confessed to loving anal sex.	Sie hat zugegeben, dass sie auf Analsex steht.	anal	0	0
Rejoice over the good things which come to you, but grieve in moderation over the evils which befall you.	Jubele über das Gute, das auf dich zukommt, aber mäßige deine Trauer über das Böse, das dir widerfährt.	grieve	0	0
Tom was overcome with awe.	Tom wurde von Ehrfurcht ergriffen.	awe	0	0
Give me five gallons of gas, please.	Geben Sie mir bitte fünf Gallonen Treibstoff.	gallons	0	0
She lost an earring.	Sie verlor einen Ohrring.	earring	0	0
The four years of battles in trenches was intended – as the British and Americans idealistically insisted – to be the “war to end all wars.” But little more than 20 years later global conflict would again erupt with casualties on an unprecedented scale.	Der vierjährige Grabenkrieg war gedacht – wie die Briten und Amerikaner idealistisch bekräftigten – als der Krieg, der alle Kriege ende. Aber kaum mehr als 20 Jahre später sollte erneut ein weltweiter Konflikt entbrennen, mit nie dagewesenen Opferzahlen.	unprecedented	0	0
I didn't want to yank her out of this environment because she loves it here.	Ich wollte sie nicht aus dieser Umgebung herausreißen, denn sie lebt gerne hier.	yank	0	0
He took up residence in Jamaica.	Er ließ sich in Jamaika nieder.	jamaica	0	0
The uprising was brutally suppressed.	Der Aufstand wurde brutal niedergeschlagen.	brutally	0	0
Rent is extortion.	Miete ist Erpressung.	extortion	0	0
The Fairies are the guardians of mankind.	Die Feen sind die Beschützer der Menschheit.	guardians	0	0
Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	Die Mutter Jesu war dabei, und auch Jesus und seine Jünger waren zur Hochzeit eingeladen worden.	disciples	0	0
Everything happened simultaneously.	Es passierte alles gleichzeitig.	simultaneously	0	0
Elves are Santa's little helpers.	Die Elfen sind die kleinen Helfer des Weihnachtsmannes.	elves	0	0
Hardly had she got in the bath when the postman knocked on the door with a parcel.	Kaum dass sie in die Wanne gestiegen war, klopfte, ein Paket in der Hand, der Postbote an die Tür.	postman	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	neville	0	0
This was senseless violence.	Das war sinnlose Gewalt.	senseless	0	0
Since it's cheaper, we're staying at a youth hostel.	Da es günstiger ist, übernachten wir in einer Jugendherberge.	hostel	0	0
How did you kill the cockroach?	Wie hast du die Schabe denn getötet?	cockroach	0	0
If you dampen two pieces of plywood and bend then, you can glue the two layers together, clamp them in place still bent, and make a permanent bent double layer.	Wenn man zwei Sperrholzbretter anfeuchtet und verbiegt, kann man die beiden Schichten zusammenkleben, im gebogenen Zustand festklemmen, und so eine dauerhaft gebogene Doppelschicht konstruieren.	clamp	0	0
Imagination does not breed insanity... Poets do not go mad, but chess players do.	Phantasie erzeugt keinen Wahnsinn... Dichter werden nicht verrückt, Schachspieler aber schon.	poets	0	0
Which chemist is open late this evening?	Welche Apotheke hat heute Nachtdienst?	chemist	0	0
I have little free time, as at the moment I'm very busy professionally.	Ich habe sehr wenig Freizeit, da ich momentan beruflich sehr viel um die Ohren habe.	professionally	0	0
Faded jeans are still in fashion.	Verblichene Jeans sind immer noch in Mode.	faded	0	0
The Spanish soldiers used smokeless gunpowder.	Die spanischen Soldaten benutzten rauchloses Schießpulver.	gunpowder	0	0
Paul is the president of Nani Inc.	Paul ist der Präsident der Nani GmbH.	inc	0	0
Do your surroundings help you achieve your goals or hinder you?	Hilft dir dein Umfeld, deine Ziele zu erreichen, oder behindert es dich?	surroundings	0	0
Butter usually does not melt at room temperature in Wisconsin.	In Wisconsin schmilzt Butter gewöhnlich nicht bei Zimmertemperatur.	wisconsin	0	0
Norwich City FC, nicknamed The Canaries, play in a yellow and green kit, while Ipswich Town FC, their East Anglian rivals, play in blue.	Der FC der Stadt Norwich, Spitzname: ‘The Canaries’ („die Kanarienvögel“), spielt in gelb-grünen Trikots gegen Ipswich, den Rivalen aus Ostanglien, in Blau.	rivals	0	0
When was the last time you heard geese cackling?	Wann hast du das letzte Mal Gänse schnattern gehört?	cackling	0	0
Mangrove forests only grow at tropical and subtropical latitudes near the equator because they cannot withstand freezing temperatures.	Mangrovenwälder wachsen nur in tropischen und subtropischen Breiten in Äquatornähe, weil sie keinen Frost vertragen.	withstand	0	0
There are no contemporary sources backing up the existence of Jesus that do not also mention God and miracles.	Es gibt keine zeitgenössischen Quellen, die die Existenz Jesu belegen und nicht auch Gott und Wunder erwähnen.	contemporary	0	0
It rained like mad for about a half-hour.	Eine halbe Stunde lang hatten wir einen furchtbaren Wolkenbruch.	half-hour	0	0
I have endured many hardships during my life.	Ich habe in meinem Leben schon viel Elend durchgemacht.	endured	0	0
Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	Kommt ein neues Massensterben? Alles lässt mich befürchten, dass die verdammte Kriegsindustrie mit ihrem finsteren Nukleararsenal dabei ist, das dumme Ziel zu erreichen, das Leben auf der Erde auszulöschen.	arsenal	0	0
A police investigation is underway.	Eine polizeiliche Untersuchung ist im Gange.	underway	0	0
I like donuts a lot.	Schmalzkringel mag ich sehr gern.	donuts	0	0
The vaccine is not injected into the bloodstream, but into the muscle.	Der Impfstoff wird nicht in die Blutbahn, sondern in den Muskel injiziert.	injected	0	0
Mary's student digs look like a pigsty.	Marys Studentenbude sieht aus wie ein Schweinestall.	digs	0	0
Odette fell in love with Prince Siegfried.	Odette verliebte sich in Prinz Siegfried.	siegfried	0	0
You too can easily become a millionaire... if you are a billionaire.	Millionär werden können auch Sie, sehr leicht... wenn Sie Milliardär sind.	billionaire	0	0
Tom walked into the classroom, carrying a cardboard box.	Tom kam mit einem Karton in die Klasse.	cardboard	0	0
Tom always hugs his son when he returns from work.	Tom umarmt immer seinen Sohn, wenn er von der Arbeit zurückkommt.	hugs	0	0
The nurse removed Tom's bandages.	Der Krankenpfleger entfernte Toms Verband.	bandages	0	0
She attained everlasting fame through her work.	Sie erlangte durch ihre Arbeit ewigen Ruhm.	everlasting	0	0
The train arriving at platform 4 is the 14.56 service to Liverpool Lime Street.	Auf Gleis 4 fährt ein der 14.56-Uhr-Zug nach Liverpool Lime Street.	liverpool	0	0
I know that Tom will be cooperative.	Ich weiß, daß Tom sich kooperativ zeigen wird.	cooperative	0	0
If there's something more terrifying in the world than eternity, then it's probably the current progress of my diploma thesis.	Wenn es auf der Welt etwas Erschreckenderes als die Ewigkeit gibt, dann ist es die derzeitige Entwicklung meiner Diplomarbeit.	diploma	0	0
Tom is an expert on neural networks.	Tom ist Experte für neuronale Netzwerke.	neural	0	0
It's not through inventions but through improvements that fortunes are made.	Nicht mit Erfindungen, sondern mit Verbesserungen macht man Vermögen.	fortunes	0	0
Jobs are in short supply in many rural areas.	In vielen ländlichen Gegenden gibt es nicht genug Arbeitsplätze.	rural	0	0
Mary killed Abbott.	Mary tötete Abbott.	abbott	0	0
The hotel is looking for a new head receptionist.	Das Hotel sucht einen neuen Empfangschef.	receptionist	0	0
I sell antiques.	Ich verkaufe Antiquitäten.	antiques	0	0
They signed a three-year deal with one of the big record labels.	Sie unterschrieben einen Dreijahresvertrag mit einer der großen Plattenfirmen.	labels	0	0
Why can't the quantities in this cookery book be in grams? After all, spoons and cups can be different sizes!	Warum können die Mengenangaben in diesem Kochbuch nicht in Gramm gemacht werden? Löffel und Tassen können doch unterschiedlich groß sein!	sizes	0	0
A millennium spans a period of ten centuries.	Ein Jahrtausend umfasst zehn Jahrhunderte.	millennium	0	0
What keyboard layout do you have?	Was für ein Tastaturlayout hast du?	layout	0	0
That's immoral.	Das ist unmoralisch.	immoral	0	0
My older brother manages that company.	Mein älterer Bruder leitet diese Firma.	manages	0	0
See if you can find an usher to take this gentleman to his seat.	Könntest du vielleicht einen Platzanweiser auftreiben, der diesen Herrn hier zu seinem Sitzplatz bringen kann?	usher	0	0
Tom is very impulsive.	Tom ist sehr impulsiv.	impulsive	0	0
The Waterfront's success could mean that other cities soon follow, creating areas that offer people a new kind of city living, with all the benefits and none of the stress, noise and pollution of crowded centres.	Der Erfolg des Hafenviertels könnte bedeuten, dass andere Städte bald nachziehen und Bereiche schaffen, die den Menschen ein neuartiges Stadtlebens bieten, mit allen Vorzügen, aber ohne den Stress, den Lärm und den Schmutz überfüllter Ortskerne.	pollution	0	0
I heard that Tom has a secret admirer.	Ich habe gehört, dass Tom eine heimliche Verehrerin hat.	admirer	0	0
Rejoice over the good things which come to you, but grieve in moderation over the evils which befall you.	Jubele über das Gute, das auf dich zukommt, aber mäßige deine Trauer über das Böse, das dir widerfährt.	rejoice	0	0
Hoover was born in the farm state of Iowa in 1874.	Hoover wurde 1874 in dem landwirtschaftlich geprägten Bundesstaat Iowa geboren.	iowa	0	0
Should Hindi be taught in schools across India?	Sollte Hindi in ganz Indien an den Schulen gelehrt werden?	hindi	0	0
There's a paper towel holder next to the sink.	Neben der Spüle ist ein Küchenrollenhalter.	holder	0	0
This is the first time I've ever squeezed an orange.	Es ist das erste Mal, dass ich eine Orange auspresse.	squeezed	0	0
Why did you decide on majoring in journalism?	Warum hast du dich entschieden, Journalismus zu studieren?	journalism	0	0
Tom failed to get nominated.	Es gelang Tom nicht, nominiert zu werden.	nominated	0	0
What time is sundown?	Wann ist Sonnenuntergang?	sundown	0	0
Teaching assistants are usually graduate students who are working toward their Master’s degrees or their Ph.D.s, while taking on the job of teaching undergraduate courses that their professors don’t want to be bothered teaching.	Assistenten sind in der Regel Studenten mit einem fertigen Abschluss, die auf ihren Magister oder die Promotion hinarbeiten und währenddessen Anfängervorlesungen übernehmen, die abzuhalten die Professoren keine Lust haben.	assistants	0	0
This medicine is known for its miraculous healing powers.	Dieses Medikament ist für seine geradezu wundersamen Heilkräfte bekannt.	miraculous	0	0
I stared into his eyes.	Ich sah ihm in die Augen.	stared	0	0
Take the medicine that the doctor prescribed to you.	Nimm die Medizin, die dir der Arzt verschrieben hat.	prescribed	0	0
Biden took the presidential oath of office on the steps of the Capitol, swearing to uphold the U.S. Constitution and defend the country against all enemies, foreign and domestic.	Auf den Stufen des Kapitols leistete Biden den Präsidenteneid und gelobte, die Verfassung der Vereinigten Staaten zu achten und das Land zu schützen gegen jeden Feind, komme er von fern oder nah.	swearing	0	0
A firewall guarantees your security on the internet.	Eine Firewall garantiert Ihre Sicherheit im Internet.	guarantees	0	0
After the summer he plans to attend Massachusetts Institute of Technology to continue his Ph.D. studies.	Er beabsichtigt, sein Promotionsstudium nach dem Sommer am Technischen Institut Massachusetts (Massachusetts Institute of Technology) fortzusetzen.	massachusetts	0	0
There are long delays southbound between junction 26 and junction 20.	Zwischen den Anschlußstellen 26 und 20 kommt es in südlicher Fahrrichtung zu langen Verzögerungen.	junction	0	0
Are you concerned about water consumption?	Sind Sie besorgt über den Wasserverbrauch?	consumption	0	0
Maria spent several years investigating the history of Iceland.	Maria verbrachte Jahre damit, die Geschichte Islands zu erforschen.	iceland	0	0
A royal tent of purple and gold softly cushioned was raised amidships, where the bridal pair were to repose during the calm cool night.	Ein königliches Zelt aus Purpur und Gold mit weichen Polstern wurde mittschiffs errichtet, wo das Brautpaar sich in der stillen, kühlen Nacht zur Ruhe begeben würde.	bridal	0	0
Vestal virgins had to make sure that the sacred fire of Vesta was never extinguished.	Die vestalischen Jungfrauen hatten dafür zu sorgen, dass das heilige Feuer der Vesta niemals erlosch.	virgins	0	0
We are victorious.	Wir sind siegreich.	victorious	0	0
I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	Ich beschieße die Kaninchen in meinem Garten mit einer Wasserpistole, um sie von meinem Gemüse fernzuhalten.	squirt	0	0
Some people even wear knee pads when riding a bike.	Manche Leute tragen sogar beim Fahrradfahren Knieschoner.	pads	0	0
I'm a genetically modified organism.	Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	modified	0	0
A pallbearer carries the casket of the deceased at their funeral.	Ein Leichenträger trägt den Sarg des Verstorbenen bei der Beerdigung.	casket	0	0
The firemen quickly extinguished the blaze.	Die Feuerwehrmänner löschten die Flammen schnell.	blaze	0	0
The sea waves lash incessantly against the cliffs.	Die Meereswellen schlagen unablässig gegen die Felsen.	cliffs	0	0
Shepard served on a destroyer during World War II.	Shepard diente während des Zweiten Weltkriegs auf einem Zerstörer.	destroyer	0	0
Offshore units are more efficient because wind speeds tend to be faster and steadier than on land, and even small increases in speed yield large increases in energy production.	Windräder vor der Küste sind viel effizienter, weil die Windgeschwindigkeiten in der Regel höher und beständiger denn an Land sind und selbst eine kleine Zunahme zu einem großen Gewinn bei der Energieerzeugung führt.	offshore	0	0
You have the tendency to lose things.	Du neigst dazu, Dinge zu verlieren.	tendency	0	0
I'll just nip to the loo.	Ich geh’ mal kurz aufs Klo.	nip	0	0
The eagle perched atop the cliff, scanning the valley spread out beneath it.	Der Adler ließ sich auf der Felsenspitze nieder und suchte das Tal ab, das sich unter ihm ausbreitete.	scanning	0	0
The formerly homeless person now lives in a first-class residence.	Der Obdachlose von einst bewohnt jetzt eine erstklassige Wohnung.	first-class	0	0
Viva Ukraine!	Es lebe die Ukraine!	viva	0	0
The two gunshot victims are in the intensive care unit at a nearby hospital.	Die zwei Schussopfer befinden sich auf der Intensivstation eines nahegelegenen Krankenhauses.	intensive	0	0
Gustav went straight home.	Gustav ging direkt nach Hause.	gustav	0	0
President Trump signed an order to allow commercial fishing in a stretch of water critical for endangered right whales and other fragile marine life.	Präsident Trump unterzeichnete eine Verfügung, die in einem für den gefährdeten Glattwal und anderes empfindliches Meeresleben wichtigen Gewässer den kommerziellen Fischfang erlaubt.	endangered	0	0
A buzzard is circling overhead.	Am Himmel kreist ein Mäusebussard.	circling	0	0
The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	Das berühmte Lied „Ave Maria“ wurde von Schubert vertont.	ave	0	0
It's rumored that he has a lot of money stashed away in a Swiss bank account.	Es heißt, er habe eine Menge Geld auf einem Schweizer Konto beiseite geschafft.	stashed	0	0
I live at 517, das Torres Street, Madrid, Spain.	Ich wohne in der Rua das Torres 517, Madrid, Spanien.	das	0	0
He fell backward.	Er fiel rückwärts zu Boden.	backward	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	chamberlain	0	0
Mary had never worn a sari before.	Maria hatte nie zuvor einen Sari getragen.	sari	0	0
After your surgery, you must spend a few days in a spa town and recover in thermal springs.	Nach deiner Operation musst du ein paar Tage in einem Kurort verbringen und dich in heißen Quellen erholen.	thermal	0	0
Congratulations to our opponents. We were beaten by the better team.	Gratulation unseren Gegnern! Wir wurden von der besseren Mannschaft geschlagen.	opponents	0	0
You need to eat more fiber.	Sie müssen mehr Ballaststoffe essen.	fiber	0	0
It was a last-minute decision.	Es war eine Entscheidung im letzten Moment.	last-minute	0	0
There was a considerable difference between the ages of my parents, but this circumstance seemed to unite them only closer in bonds of devoted affection.	Meine Eltern trennte ein beachtlicher Altersunterschied, doch schienen sie durch diesen Umstand fester noch in leidenschaftlicher Zuneigung Bund verbunden.	circumstance	0	0
Tom studies geography.	Tom studiert Geografie.	geography	0	0
How do you interpret this poem?	Wie interpretieren Sie dieses Gedicht?	interpret	0	0
Etna is a volcano in Sicily.	Der Ätna ist ein Vulkan auf Sizilien.	sicily	0	0
Wikileaks pisses me off.	Wikileaks kotzt mich an.	pisses	0	0
Preaching wearies the body.	Predigen macht den Leib müde.	preaching	0	0
Can a man take fire in his bosom, and his clothes not be burned?	Kann auch jemand ein Feuer im Busen behalten, dass seine Kleider nicht brennen?	bosom	0	0
I cannot dance one single step of Salsa.	Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.	salsa	0	0
This woman is more than eighty years old.	Diese Frau ist mehr als achtzig Jahre alt.	eighty	0	0
Tom's not bad-looking, and he does have charm, but he hasn't got a shred of ambition.	Tom sieht nicht schlecht aus, er hat Charme, aber er hat keinen Funken Ehrgeiz.	shred	0	0
Cats have a dread of water.	Katzen sind wasserscheu.	dread	0	0
In terms of the duration of a match, football distinguishes between normal time and injury time.	In einem Fussballspiel unterscheidet man zwischen der Regelzeit und der Nachspielzeit.	duration	0	0
The confusion beggars description.	Die Verwirrung spottet jeder Beschreibung.	beggars	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	„Mein Kampf“ ist ein Buch von Adolf Hitler.	mein	0	0
Josephine came to the U.S. from Germany over 20 years ago.	Jospheine kam vor über 20 Jahren aus Deutschland in die Vereinigten Staaten.	josephine	0	0
There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	Es könnten Diebe, Fälscher, Perverse oder Mörder in den sozialen Netzwerken sein. Zu deiner Sicherheit solltest du ihnen nicht glauben.	networks	0	0
It has become a meaningless formality.	Er ist zu einer nichtssagenden Formalie verkommen.	formality	0	0
He fixed the water heater.	Er reparierte den Warmwasserbereiter.	heater	0	0
I am not feeling quite up to par.	Ich bin nicht ganz auf dem Damm.	par	0	0
Wipe that smug look off your face.	Hör auf, so süffisant dreinzublicken!	smug	0	0
Tom slept through the entire ordeal.	Tom hat die ganze Prozedur über geschlafen.	ordeal	0	0
Many countries depend on agriculture.	Viele Länder sind von der Landwirtschaft abhängig.	agriculture	0	0
Fowler has visited 48 states, with Hawaii and Alaska to go.	Fowler hat 48 Bundesstaaten besucht. Hawaii und Alaska stehen noch aus.	fowler	0	0
Monkeys deny that humans are descended from them.	Die Affen verneinen, dass der Mensch von ihnen abstammt.	descended	0	0
We must support the Lebanese who have marched and bled for democracy, and the Israelis and Palestinians who seek a secure and lasting peace.	Wir müssen die Libanesen unterstützen, die für die Demokratie marschierten und bluteten, und die Israelis und Palästinenser, die einen sicheren und dauerhaften Frieden suchen.	lasting	0	0
He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	abyss	0	0
Who marries my daughter will become my son-in-law.	Wer meine Tochter heiratet, wird mein Schwiegersohn.	marries	0	0
The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	Das Nordlicht ist ein Phänomen, das ein Merkmal der Polarregionen ist.	aurora	0	0
Tom arrived in a horse-drawn sleigh.	Tom kam in einem von Pferden gezogenen Schlitten an.	sleigh	0	0
Look at that young Frenchman who went up last week in a balloon. It was blowing a gale of wind, but because he was announced to go he insisted on starting. The wind blew him fifteen hundred miles in twenty-four hours, and he fell in the middle of Russia.	Sehen Sie sich jenen jungen Franzosen an, der letzte Woche in einem Ballon aufstieg. Es brauste und stürmte, aber weil die Fahrt angekündigt war, so bestand er auf dem Start. Der Wind wehte ihn in vierzehn Stunden fünfzehnhundert Meilen weit, und mitten in Rußland ging er nieder.	frenchman	0	0
That poor family survives on food stamps.	Die arme Familie überlebt mit Hilfe von Lebensmittelmarken.	survives	0	0
I'm a redhead.	Ich bin ein Rotschopf.	redhead	0	0
Your creativity never ceases to amaze me.	Eure Kreativität erstaunt mich immer wieder.	creativity	0	0
The union exerts a dominant influence on the conservative party.	Die Gewerkschaft übt einen dominierenden Einfluss auf die Konservative Partei aus.	dominant	0	0
The goddess Isis is the mother of Horus.	Die Göttin Isis ist die Mutter des Horus.	isis	0	0
I'll just have a kip.	Ich werde mal ein Nickerchen machen.	kip	0	0
I need to forewarn you: This story is going to be graphic.	Ich muß dich vorwarnen: diese Geschichte ist nichts für schwache Nerven.	graphic	0	0
Pi is an irrational number.	Pi ist eine irrationale Zahl.	irrational	0	0
A mathematical truth is neither simple nor complicated; it is.	Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	mathematical	0	0
The long and the short of it is that I was sacked.	Kurz und gut: Ich wurde gefeuert.	sacked	0	0
Get your paws off me.	Nimm deine Pfoten von mir!	paws	0	0
A quadriga is a chariot drawn by four horses.	Eine Quadriga ist ein vierspänniger Streitwagen.	chariot	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	Die Goldene Horde brachte Zerstörung und Tod über ganz Eurasien.	havoc	0	0
Andreas feels hatred towards Angela.	Andreas empfindet Hass gegenüber Angela.	andreas	0	0
Tom doesn't know what a star is and what a celestial body is.	Tom weiß nicht was ein Stern ist und was ein Gestirn ist.	celestial	0	0
I say now amo “I love”, then you say quem amas? “Whom do you love?” I say te amo “I love you” then my love falls on you, and you can say amor a te “I am loved by you”; doceo te “I teach you”, and you say: doceor a te “I am taught by you”, et cetera.	Ich sage jetzt „Amo“ – „Ich liebe.“ Dann sagst du „Quem amas?“ – „Wen liebst du?“ Ich sage „Te amo“ – „Ich liebe dich.“ Dann fällt dir meine Liebe zu, und du kannst sagen „Amor a te“ – „Ich werde von dir geliebt.“ „Doceo te“ – „Ich unterweise dich“, und du sagst „Doceor a te“ – „Ich werde von dir unterwiesen“ und so fort.	cetera	0	0
The upgrade was completed successfully.	Die Aktualisierung war erfolgreich.	upgrade	0	0
We saw laborers blasting rocks.	Wir sahen Arbeiter Felsen sprengen.	blasting	0	0
The majority of animals have skulls.	Die meisten Tiere haben einen Schädel.	skulls	0	0
Tom put the videotape in the player.	Tom schob die Videokassette in das Abspielgerät.	videotape	0	0
Tom asked Mary to babysit his children.	Tom bat Maria, auf seine Kinder aufzupassen.	babysit	0	0
The African wild ass, the wild ancestor of the donkey, is critically endangered.	Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	ancestor	0	0
Mercury is the solar system’s smallest, innermost planet, and its next solar transit isn’t until 2032.	Der Merkur ist der kleinste, innerste Planet des Sonnensystems und wird das nächstemal erst 2032 vor der Sonnenscheibe herziehen.	transit	0	0
It hasn't rained yet this month.	Es hat diesen Monat noch nicht geregnet.	rained	0	0
I'm from Wellington, the capital of New Zealand.	Ich komme aus Wellington, der Hauptstadt Neuseelands.	wellington	0	0
We must abide by the rules of the game.	Wir müssen uns an die Wettbewerbsregeln halten.	abide	0	0
The number of flying insects collected in traps in nature reserves in Germany has declined by 75% over the last 25 years.	Die Zahl der in deutschen Naturschutzgebieten gefangenen Fluginsekten hat sich im Laufe der letzten 25 Jahre um 75 % verringert.	reserves	0	0
My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	Meine Lateinlehrerin schaute mich immer mit strengem Blick von oben herab über den Rand ihrer Brille an, doch jetzt weiß ich, es hatte nur damit zu tun, dass sie eine Lesebrille trug, und sie es wohl lästig fand, diese ständig abzunehmen; was wie Verachtung gegenüber uns Schülern aussah, könnte also gut und gerne Wohlwollen gewesen sein.	rim	0	0
"What, you've never seen them live?" "No, not yet." "Right! That settles it. I'm booking tickets."	„Wie? Du hast die nie live gesehen?“ – „Nein, bisher noch nicht.“ – „Alles klar! Dann ist das entschieden: ich besorge Eintrittskarten!“	settles	0	0
Tom is very decisive.	Tom ist sehr entschlossen.	decisive	0	0
General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors hat 76000 Arbeiter entlassen.	motors	0	0
This show is cheesy.	Diese Sendung ist schnulzig.	cheesy	0	0
It is highly symbolic.	Das ist hochgradig symbolisch.	symbolic	0	0
I know that Tom is handicapped.	Ich weiß, dass Tom behindert ist.	handicapped	0	0
Male octopuses die a few months after mating.	Oktopusmännchen sterben wenige Monate nach der Paarung.	mating	0	0
He is cranky.	Er ist stinkig.	cranky	0	0
Canopus is the brightest star in the constellation Carina.	Canopus ist der hellste Stern im Sternbild Carina.	brightest	0	0
Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	Proteine bestehen aus kleineren Molekülen, den sogenannten Aminosäuren.	molecules	0	0
A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	Ein wirklich beeindruckendes Buch – Signature in the Cell von Stephen C. Meyer. Es zeigt, wie eine transzendentale Intelligenz in der Zelle am Werk ist.	meyer	0	0
The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	Das größte Problem, das die schwedische Animationsindustrie hat, ist, dass die schwedische Animationsindustrie im Grunde nicht existent ist.	animation	0	0
Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	Christoph Kolumbus fand einst den Heiligen Gral, warf ihn aber weg, weil ihm die Farbe nicht gefiel.	grail	0	0
He's supporting you voluntarily.	Er unterstützt euch aus freien Stücken.	voluntarily	0	0
Fear left, hope came, and then the first real improvements began creeping in.	Die Furcht wich, die Hoffnung kam, und dann schlichen sich allmählich die ersten richtigen Verbesserungen ein.	creeping	0	0
To turn pig iron into steel, the Englishman Bessemer invented a furnace like the one that can still be seen today in Gävle, Sweden.	Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	furnace	0	0
And why beholdest thou the mote that is in thy brother's eye, but considerest not the beam that is in thine own eye? Or how wilt thou say to thy brother, Let me pull out the mote out of thine eye; and, behold, a beam is in thine own eye? Thou hypocrite, first cast out the beam out of thine own eye; and then shalt thou see clearly to cast out the mote out of thy brother's eye.	Was siehst du aber einen Splitter in deines Bruders Auge, und des Balkens in deinem Auge wirst du nicht gewahr? Oder wie kannst du sagen zu deinem Bruder: Halt stille, Bruder, ich will den Splitter aus deinem Auge ziehen, und du siehst selbst nicht den Balken in deinem Auge? Du Heuchler, zieh zuvor den Balken aus deinem Auge und siehe dann zu, dass du den Splitter aus deines Bruders Auge ziehest!	thine	0	0
Suddenly a sharp pain quivered through her body, and she fell to the ground, pierced by an arrow.	Plötzlich durchzuckte ein stechender Schmerz ihren Körper, und sie fiel, von einem Pfeil durchschossen, nieder.	pierced	0	0
Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	Bu Xiangzhi ist einer der talentiertesten chinesischen Großmeister.	bu	0	0
I go through Chinatown and admire the beautiful signs that I still do not understand.	Ich wandele durch das Chinesenviertel und bewundere die schönen Zeichen, die ich noch immer nicht verstehe.	chinatown	0	0
The toothpaste has run out.	Die Zahnpasta ist alle.	toothpaste	0	0
May I cuddle you?	Darf ich dich knuddeln?	cuddle	0	0
Without the Egyptians, our world would look different today.	Ohne die Ägypter sähe unsere Welt heute anders aus.	egyptians	0	0
Does this mean that we have to file bankruptcy?	Bedeutet dies, wir müssen Konkurs anmelden?	bankruptcy	0	0
Tom pulled a lever.	Tom zog an einem Hebel.	lever	0	0
Tom is a shaman.	Tom ist ein Schamane.	shaman	0	0
I rid the garden of the weeds.	Ich habe das Unkraut aus dem Garten entfernt.	weeds	0	0
I don't know why I reacted that way.	Ich weiß nicht, warum ich so reagiert habe.	reacted	0	0
Do you want mashed potatoes?	Wollt ihr Kartoffelbrei?	mashed	0	0
Charlie Sloane says he's going to go into politics and be a member of Parliament.	Charlie Sloane sagt, er werde in die Politik gehen und Abgeordneter werden.	sloane	0	0
The bathroom tiles are white.	Die Fliesen im Badezimmer sind weiß.	tiles	0	0
When the term "crusade" is used to refer to a noble quest, the groups who suffered from the original medieval crusades are not happy.	Wenn mit dem Begriff „Kreuzzug“ auf eine edle Mission Bezug genommen wird, beglückt das die Gruppen nicht, die unter den ursprünglichen, mittelalterlichen Kreuzzügen zu leiden hatten.	crusade	0	0
He has a very vivid imagination.	Er hat eine sehr lebendige Fantasie.	vivid	0	0
The holiday was a big disappointment. The accommodation, the catering, the beach and the locals were not at all what he had imagined.	Der Urlaub war eine einzige große Enttäuschung. Er hatte sich alles ganz anders vorgestellt: die Unterkunft, die Verpflegung, den Strand und die Einheimischen.	catering	0	0
What a dishonest fellow!	Was für ein verlogener Kerl!	dishonest	0	0
I had to watch a movie once with dubs instead of subs. It was horrible.	Ich mußte mir einmal einen Film ansehen, der nicht untertitelt, sondern synchronisiert war. Das war grauenhaft!	subs	0	0
Be careful. There is danger lurking in every corner.	Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	lurking	0	0
Did you see any airplanes?	Habt ihr Flugzeuge gesehen?	airplanes	0	0
"We can't write any more," explained the grandmother I met in the old people's home. "Our hands are far too stiff and shaky, and our eyes don't want to work properly now, either. And what have we got to write about, anyway?" she laughed.	„Wir können nicht mehr schreiben“, erklärte die Oma, die ich im Altenheim traf. „Dafür sind unsere Hände viel zu steif und zu zitterig; die Augen wollen auch nicht mehr richtig. Und was hat unsereins schon noch zu schreiben?“ Da lachte sie.	shaky	0	0
Everyone has a house to go to, a home where they can find shelter. My house is the desert, my home the barren heath. The north wind is my fire, the rain my only bath.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	barren	0	0
How is an alligator different from a crocodile?	Worin unterscheidet sich ein Alligator von einem Krokodil?	alligator	0	0
The silk moth is a large moth whose caterpillar spins a cocoon used for silk production.	Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	moth	0	0
And did you uncover that only now?	Und das hast du jetzt erst herausgefunden?	uncover	0	0
Axel is my brother.	Axel ist mein Bruder.	axel	0	0
Sometimes I have trouble expressing myself.	Manchmal fällt es mir schwer, mich auszudrücken.	expressing	0	0
"Tell me, Mary: doesn't the clicking and clacking of your heels bother you?" "No, not at all. Completely the opposite: I love it!" "Well, it would bother me."	„Sag mal, Maria: Stört dich das Geklapper deiner Absätze nicht?“ – „Nein, überhaupt nicht. Ganz im Gegenteil: Ich liebe es!“ – „Also, mich würde es stören.“	clacking	0	0
Some analysts say the impact on airlines may become as bad as it was after 9/11.	Einigen Börsenbeobachtern zufolge könnten Fluggesellschaften so schlimme Einbrüche wie nach dem „11. September“ drohen.	airlines	0	0
I'm a unicorn.	Ich bin ein Einhorn.	unicorn	0	0
Life jackets can be found under your seats.	Unter Ihren Sitzen befinden sich Rettungswesten.	jackets	0	0
Marcy burst into tears on hearing the news, but soon pulled herself together.	Maria brach in Tränen aus, als sie die Nachricht hörte, riss sich aber bald wieder zusammen.	marcy	0	0
It raises a red flag for businessmen.	Es wird für Geschäftsleute ein rotes Licht sein.	businessmen	0	0
"Where should we sit?" "On our bums!"	„Wo sollen wir uns hinsetzen?“ – „Aufs Hinterteil!“	bums	0	0
Tom folded his arms across his chest.	Tom verschränkte die Arme vor der Brust.	folded	0	0
If you don't find an attorney we will order a public defender for you.	Wenn Sie sich keinen Anwalt aussuchen, werden wir einen Pflichtverteidiger bestellen.	defender	0	0
Shortly after they had gone to bed they were suddenly alarmed by a fearful crash in the hall.	Kurz nachdem sie zu Bett gegangen waren, schreckten sie plötzlich wegen eines beängstigenden Krachens auf dem Flur auf.	alarmed	0	0
Tom is a goody two shoes.	Tom ist ein Tugendbold.	goody	0	0
He fashioned a noose out of the bed sheets and hung himself in his cell.	Er formte eine Schlinge aus den Bettlaken und erhängte sich in seiner Zelle.	noose	0	0
What have you got against woodchip wallpaper? It looks chic!	Was hast du gegen Raufasertapete, das sieht doch schick aus!	chic	0	0
Forgiving or being patient does not mean that you always accept everything that others do to you.	Verzeihen oder Geduld haben heißt nicht, dass man immer alles hinnimmt, was andere einem zufügen.	forgiving	0	0
After Margaret Thatcher scrapped the universal provision of free milk for schoolchildren, she became known as Thatcher the Milk Snatcher.	Nachdem Margaret Thatcher die durchgängige Bereitstellung von kostenloser Milch für Schulkinder abgeschafft hatte, schimpfte man sie „Thatcher the Milk Snatcher“ („Thatcher die Milchdiebin“).	thatcher	0	0
Touch your nose with your left index finger.	Berühren Sie Ihre Nase mit dem linken Zeigefinger.	index	0	0
Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	Du weißt, auf meinem Antlitz ruht die Larve der Nacht, sonst malte jungfräulich Erröten die Wang'.	blush	0	0
This valley is very fertile.	Dieses Tal ist sehr fruchtbar.	fertile	0	0
We have two deliveries every day.	Wir haben jeden Tag zwei Lieferungen.	deliveries	0	0
Tom was so heavy in full armour that he had to be hoisted into his horse's saddle by a winch. No sooner had the ropes been withdrawn than the animal collapsed under his weight.	Tom war in voller Rüstung so schwer, das er mit Hilfe eines Krans mit Flaschenzug in den Sattel des Pferdes gehoben werden musste. Kaum dass die Seile losgelassen wurden, brach das Tier sofort unter dem Gewicht zusammen.	armour	0	0
Werner Herzog makes outstanding documentaries and feature films.	Werner Herzog dreht ausgezeichnete Dokumentationen und Spielfilme.	werner	0	0
I have the shits.	Ich habe Dünnschiss.	shits	0	0
Why do stars twinkle?	Warum flimmern die Sterne?	twinkle	0	0
We parted the best of friends.	Wir schieden als beste Freunde.	parted	0	0
The prize was divided equally among the ten syndicate members.	Der Preis wurde zu gleichen Teilen unter den zehn Verbandsmitgliedern aufgeteilt.	syndicate	0	0
Alexandra used to write to her penfriend in Italy.	Alexandra schrieb ihrem Brieffreund in Italien.	alexandra	0	0
All righty.	Alles klärchen!	righty	0	0
Some birds don't migrate to warmer regions in winter any more.	Manche Vögel ziehen im Winter jetzt nicht mehr in wärmere Regionen.	regions	0	0
Mary is a nail technician.	Maria ist Maniküristin.	technician	0	0
Do you like waffles?	Mögen Sie Waffeln?	waffles	0	0
I have more skirts than my big sister.	Ich habe mehr Röcke als meine große Schwester.	skirts	0	0
The baroness cuckolded the baron.	Die Freifrau setzte dem Freiherrn Hörner auf.	baroness	0	0
Fidel Castro survived countless assassination attempts.	Fidel Castro hat unzählige Attentatsversuche überlebt.	castro	0	0
Due to a technical malfunction, this train's service will be henceforth discontinued.	Aufgrund einer technischen Störung endet dieser Zug hier.	malfunction	0	0
It was a memorable evening.	Es war ein denkwürdiger Abend.	memorable	0	0
I'd describe him as a middle-aged man wearing a yellow jacket, orange tie and pink shirt.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	middle-aged	0	0
A sumo wrestler thinks nothing of consuming 20,000 calories a day.	Ein Sumo-Ringer hat kein Problem damit, 20.000 Kalorien am Tag zu sich zu nehmen.	calories	0	0
You travel the world a lot. Which cuisine do you appreciate the most?	Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	cuisine	0	0
Marcus spent a long time mulling over the idea of buying himself a new motorbike.	Schon lange ging Markku mit der Idee schwanger, sich ein neues Motorrad zu kaufen.	motorbike	0	0
Snoop Dogg is the most famous weed smoker in the world.	Snoop Dogg ist der berühmteste Grasraucher der Welt.	snoop	0	0
He acknowledged his fault.	Er räumte seinen Fehler ein.	acknowledged	0	0
Her name was spelled wrong.	Ihr Name wurde falsch geschrieben.	spelled	0	0
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.	evolve	0	0
The nurse gave you a sedative.	Die Krankenschwester gab dir ein Sedativum.	sedative	0	0
Behind every animal on the Chinese zodiac lies an array of proverbs, sayings and stories.	Hinter jedem chinesischen Tierkreiszeichen steckt eine Vielzahl an Sprichwörtern, Redensarten und Geschichten.	array	0	0
Tenderness is an important element in a person's character.	Zärtlichkeit ist ein bedeutendes Element des Charakters einer Person.	tenderness	0	0
Success! Soon, anybody can start learning Klingon!	Erfolg! Bald kann jeder anfangen, Klingonisch zu lernen!	klingon	0	0
Tom smuggled something into Australia for Mary.	Tom schmuggelte für Maria etwas nach Australien.	smuggled	0	0
Tom drives a Rolls Royce.	Tom fährt einen Rolls Royce.	royce	0	0
"When was my doctor's appointment again?" "Wait a minute, I'll have a look. Friday the 23rd – so, that's this Friday – at 8 in the morning. You're not to eat or take your medicine beforehand."	„Wann war denn noch mal mein Arzttermin?“ – „Warte. Ich sehe nach. Freitag, den 23., also kommenden Freitag, morgens um 8 Uhr. Du sollst vorher nichts essen und auch nicht dein Medikament nehmen.“	beforehand	0	0
There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	Auf den Lungenzellen befinden sich Faden in kammartiger Anordnung, deren ständiges Schlagen Schleim und Infektionen aus der Lunge vertreibt.	continuous	0	0
Where can Yoko have gone?	Wo kann Yōko hingegangen sein?	yoko	0	0
Cecil lit a candle.	Cecil zündete eine Kerze an.	cecil	0	0
There are more seniors living in Canada than children.	In Kanada leben mehr Senioren als Kinder.	seniors	0	0
I'm getting an MRI tomorrow.	Morgen bekomme ich eine Kernspintomographie.	mri	0	0
The chairs are made of a synthetic material.	Die Stühle bestehen aus einem Kunststoff.	synthetic	0	0
They forgave him for his crimes.	Sie vergaben ihm seine Verbrechen.	forgave	0	0
Scientific discoveries don't always make the world a better place.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	discoveries	0	0
Tom is agitated.	Tom ist erregt.	agitated	0	0
We need you to confirm your attendance because places are limited.	Wir brauchen die Bestätigung für Ihre Begleitung, da die Sitzplätze begrenzt sind.	attendance	0	0
Tom likes maple syrup on his pancakes.	Tom mag Ahornsirup auf seinen Pfannkuchen.	maple	0	0
I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	Ich muss meinen Garten immer auf stehende Pfützen kontrollieren, damit keine Stechmücken darin brüten.	pools	0	0
I didn't know you were such a wanker.	Ich wusste gar nicht, dass du so ein Wichser bist.	wanker	0	0
Mi casa, su casa.	Fühlen Sie sich wie zu Hause!	casa	0	0
In the U.S., as many as 216 million firearms are said to be in private hands.	In den USA sollen mindestens 216 Millionen Schusswaffen in Privatbesitz sein.	firearms	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Für den Umgang mit Wiederholungstätern führt Mr Johnson auch eine „Zwei-Patzer-und-du-bist-draußen-Politik“ ein – ernsthafte Regelbrüche werden mit dauerhaftem Entzug des freien Rechts zu reisen geahndet.	offenders	0	0
Obligations for operating activities are:	Verpflichtungen aus betrieblichen Tätigkeiten sind:	obligations	0	0
We lament, complain, moan and start crying out in pain.	Wir klagen, lamentieren, seufzen und stimmen ein Wehgeschrei an.	moan	0	0
It's not graffiti; it's Banksy!	Es ist kein Graffiti; es ist Banksy!	graffiti	0	0
The city supplied the needy with blankets.	Die Stadt versorgte die Bedürftigen mit Decken.	supplied	0	0
The mummies were wrapped in linen.	Die Mumien waren in Leinen eingeschlagen.	linen	0	0
Why have you not inquired about the cause of the defect?	Warum hast du nicht nach der Ursache des Defekts gefragt?	defect	0	0
Let's sing a patriotic air.	Singen wir ein patriotisches Lied.	patriotic	0	0
Is this ethical?	Ist das ethisch?	ethical	0	0
Mice are a pest.	Mäuse sind eine Plage.	pest	0	0
The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	Die Länge einer Seite eines Dreiecks ist immer kleiner als die Summe der Länge der anderen zwei.	lengths	0	0
You can see the colors of the spectrum in a rainbow.	Du kannst das ganze Farbspektrum in einem Regenbogen sehen.	spectrum	0	0
It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	distinction	0	0
I decorate the pages of my book with the colors of various flags.	Ich dekoriere die Seiten meines Buches mit den Farben verschiedener Flaggen.	decorate	0	0
Her impudence knows no bounds.	Ihre Unverschämtheit kennt keine Grenzen.	bounds	0	0
Do you know anyone who hums while they work?	Kennst du jemanden, der beim Arbeiten summt?	hums	0	0
Not only can he speak Mandarin, but Shanghainese as well.	Er spricht nicht nur Hoch-, sondern auch Schanghaichinesisch.	mandarin	0	0
Why do you think Tom is reluctant to go hiking with us?	Was glaubt ihr, warum sich Tom sträubt, mit uns wandern zu gehen?	reluctant	0	0
How did Berbers manage to retain their culture?	Wie haben es die Berber geschafft, ihre Kultur zu bewahren?	retain	0	0
Educate me, O Enlightened One.	Lehre mich, o Erleuchteter!	educate	0	0
According to a University of Minnesota study published earlier this year, 18 million reproductive-age women live in America’s rural counties, but over half of these counties have no hospital where a woman can give birth.	Einer in diesem Jahr veröffentlichten Studie der Universität Minnesota zufolge leben 18 Millionen Frauen im gebährfähigen Alter in den ländlichen amerikanischen Verwaltungsbezirken, in denen es in über der Hälfte der Fälle jedoch kein Krankenhaus mit Entbindungsstation gebe.	minnesota	0	0
By the way, I wonder how much of a hand Hiragawa MP plays in this matter?	Übrigens frage ich mich, inwieweit der Abgeordnete Hiragawa bei der Sache die Hand im Spiel hat.	mp	0	0
Building will start as soon as weather permits.	Der Bau beginnt, sobald das Wetter dies erlaubt.	permits	0	0
I need a screwdriver.	Ich benötige einen Schraubendreher.	screwdriver	0	0
From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	Aus ökologischer Sicht sollte die Antarktis ausschließlich der Forschung vorbehalten bleiben und nicht touristisch oder wirtschaftlich erschlossen werden.	exploration	0	0
One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	Der eine Gladiator bevorzugt den Streitkolben als Waffe, der andere das Schwert.	mace	0	0
A newborn baby is 78 percent water. Adults are 55-60 percent water.	Ein Neugeborenes besteht zu 78 Prozent aus Wasser. Erwachsene bestehen zu 55–60 Prozent aus Wasser.	newborn	0	0
Tom was shivering.	Tom zitterte.	shivering	0	0
There was green slime oozing out of the pipe.	Aus dem Rohr sickerte grüner Schleim.	slime	0	0
Oddly enough, the door was open.	Merkwürdigerweise stand die Tür offen.	oddly	0	0
That's the badger!	Das ist der Dachs!	badger	0	0
My left leg is bruised.	Ich habe einen blauen Fleck am linken Bein.	bruised	0	0
Luigi is Mario's brother.	Luigi ist Marios Bruder.	luigi	0	0
Attaboy!	Gut gemacht!	attaboy	0	0
In 2020, the use of German in all public institutions was abolished in favor of English, despite massive protests on the part of the population.	Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	institutions	0	0
The Panama Canal cuts across the Isthmus of Panama.	Der Panamakanal durchschneidet die Landenge von Panama.	panama	0	0
She glanced out of the window and saw the tops of the acacias which marked the garden's boundary stirring gently in the evening breeze.	Sie blickte aus dem Fenster und sah, wie der Abendwind sanft die Spitzen der Akazien bewegte, welche die Grenzen des Gartens markierten.	boundary	0	0
The Riemann Hypothesis is unproven.	Die Riemannsche Vermutung ist unbewiesen.	hypothesis	0	0
The drought led to an insufficiency of food.	Die Dürre führte zu einem Mangel an Nahrungsmitteln.	drought	0	0
Even the experts took the painting for a genuine Rembrandt.	Sogar die Experten hielten das Gemälde für einen echten Rembrandt.	rembrandt	0	0
She is completely absorbed in a book.	Sie ist völlig in ein Buch vertieft.	absorbed	0	0
I heard the sound of glasses clinking together.	Ich hörte den Klang zusammenstoßender Gläser.	clinking	0	0
The executioner struck off her feet with the red shoes, and the shoes danced away with the little feet across the field into the deep forest.	Der Scharfrichter hieb ihr die Füße mit den roten Schuhen ab, und die Schuhe tanzen mit den kleinen Füßlein davon über das Feld und in den tiefen Wald hinein.	executioner	0	0
Tom pulled the darts out of the board.	Tom zog die Dartpfeile aus der Dartscheibe.	darts	0	0
Catalina is from Argentina. She is Argentinian.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	catalina	0	0
Tom lured the guards away so that he could sneak into the enemy encampment.	Tom lockte die Wachposten weg, damit er ins feindliche Lager schleichen konnte.	lured	0	0
"Everybody has flaws." "I don't."	„Jeder hat Fehler.“ – „Ich nicht.“	flaws	0	0
Tom is thinner than me.	Tom ist dünner als ich.	thinner	0	0
The angler felt a strong tug on the line.	Der Angler spürte einen kräftigen Ruck an der Leine.	tug	0	0
She was cornered.	Er ist in die Ecke gedrängt worden.	cornered	0	0
The two strongest teams will clash with each other this weekend.	Dieses Wochenende treffen die beiden stärksten Teams aufeinander.	clash	0	0
Guernica is a famous painting by Pablo Picasso produced between May and June 1937. Its title refers to the aerial bombing of the town of Guernica on 26 April that same year during the Spanish civil war.	Guernica ist ein berühmtes Gemälde von Pablo Picasso, das zwischen Mai und Juni 1937 entstanden ist und dessen Titel auf die Bombardierung Guernicas am 26. April dieses Jahres während des spanischen Bürgerkriegs hinweist.	aerial	0	0
Mary Hansen was an Australian musician and a member of the group Stereolab.	Mary Hansen war eine australische Musikerin und ein Mitglied der Gruppe Stereolab.	hansen	0	0
Tom is relentless.	Tom ist unerbittlich.	relentless	0	0
Algiers needs to become a viable city.	Algier muss eine lebensfähige Stadt werden.	viable	0	0
That man is Raul.	Dieser Mann ist Raul.	raul	0	0
"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	„Kennt man die Ursache dieser Pestilenz?“ – „Die Gelehrten der Universitäten von Paris vermuten, die Ursache dieses Übels sei eine besonders ungünstige Konstellation des Jupiter, des Saturn und des Mars.“	scholars	0	0
Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	Scrooge und Marley waren unzählige Jahre Partner gewesen.	marley	0	0
The limitations of my language limit my thinking. I can only say that I know something if I know how to express it in words.	Die Grenzen meiner Sprache schränken mein Denken ein. Ich kann nur sagen, dass ich etwas weiß, wenn ich es mit Worten ausdrücken kann.	limitations	0	0
The shelves are empty.	Die Regale sind leer.	shelves	0	0
I hate funerals.	Ich hasse Beerdigungen.	funerals	0	0
Few, if any, will criticize him.	Wenige, wenn überhaupt jemand, werden ihn kritisieren.	criticize	0	0
Jacqueline is a French name.	Jacqueline ist ein französischer Name.	jacqueline	0	0
Esther didn't have time to eat the continental breakfast.	Esther hatte keine Zeit, das kontinentale Frühstück zu essen.	continental	0	0
Every day I waited for her at the bookstore after school.	Ich habe jeden Tag nach Schulschluss in der Buchhandlung auf sie gewartet.	bookstore	0	0
Mary wants to have a balanced lifestyle.	Maria wünscht sich eine ausbalancierte Lebensweise.	balanced	0	0
Xiang was a big-faced affable Mandarin-speaker at my software workplace on top of Burnaby Mountain. Our team used the Smalltalk programming language.	Xiang hatte ein fülliges Gesicht, war leutselig, sprach Mandarin und arbeitete mit mir bei der Softwarefirma auf dem Burnaby-Berg. Unser Team benutzte die Programmiersprache Smalltalk.	workplace	0	0
I don't believe in bankers.	Ich halte nichts von Bankkaufleuten.	bankers	0	0
Shut up, dumbass!	Schnauze, Dummkopf!	dumbass	0	0
I didn't know you were such a superstitious person.	Ich wußte gar nicht, daß Sie so ein abergläubischer Mensch sind.	superstitious	0	0
This clause is null and void.	Diese Klausel ist ungültig.	clause	0	0
My grandmother made delicious homemade fudge.	Meine Großmutter machte leckere, hausgemachte Karamellbonbons.	fudge	0	0
The slogan for the anti-extremism day was "colourful not brown".	Das Motto für den Antiextremismus-Tag war „bunt statt braun“ .	slogan	0	0
Trinity Square was the original center of St. Petersburg.	Der „Dreifaltigkeitsplatz“ war das ursprüngliche Zentrum von Sankt Petersburg.	trinity	0	0
I gave Tom a quadrant.	Ich habe Tom einen Quadranten gegeben.	quadrant	0	0
They boarded the wrong plane.	Sie sind in das falsche Flugzeug gestiegen.	boarded	0	0
Elephant tusks consist of ivory.	Elefantenstoßzähne bestehen aus Elfenbein.	ivory	0	0
A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	Eine Kraft bewirkt eine Geschwindigkeitsänderung, und ebenso erzeugt eine Geschwindigkeitsänderung eine Kraft. Die Gleichung gilt in beiden Richtungen.	velocity	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Wenn ich Bachs Goldberg-Variationen höre, dargeboten von Glenn Gould, frage ich mich, ob auch der Komponist selbst dieses wunderbare Stück so virtuos gespielt hat.	composer	0	0
These methods get invoked first when a touch is initiated.	Diese Methoden werden zuerst aufgerufen, wenn eine Berührung beginnt.	initiated	0	0
We have been sent on a covert mission.	Man hat uns auf eine geheime Mission entsandt.	covert	0	0
In itself, it was insignificant, but its consequences were immeasurable.	Es war an sich unbedeutend, hatte jedoch unermessliche Auswirkungen.	insignificant	0	0
Tom wasted his chance. Now he has to bear the consequences, and they will be dire.	Tom hat seine Chance vertan. Jetzt muss er die Konsequenzen tragen, und das werden äußerst schwerwiegende sein.	dire	0	0
Tom shifted gears.	Tom wechselte die Gangart.	gears	0	0
Unfortunately, we cannot comply with your request.	Leider können wir Ihrer Bitte nicht entsprechen.	comply	0	0
What international organizations does the UEA have official relations with?	Mit welchen internationalen Organisationen hat UEA offizielle Beziehungen?	organizations	0	0
People applaud a singer because he sang well, or maybe because he finally stopped.	Menschen applaudieren einem Sänger deshalb, weil er schön singt, oder darum, weil er endlich aufhört.	applaud	0	0
Obesity is not just an American problem anymore. A recent international survey by the Worldwatch Institute found that nearly two billion people around the world are overweight. Health statistics were gathered from 177 countries. Researchers there say the trend is being driven, ironically, by rising personal income, which is leading people to eat fattier foods and exercise less.	Fettleibigkeit ist längst kein rein amerikanisches Problem mehr. Jüngst hat eine internationale Untersuchung des Worldwatch-Instituts ergeben, dass fast zwei Milliarden Menschen von überallher auf der Welt übergewichtig sind. Es wurden Gesundheitsstatistiken aus 177 Ländern herangezogen. Den Forschern zufolge steckt hinter dieser Entwicklung ironischerweise das steigende Einkommen, wodurch sich die Leute fetter ernähren und weniger bewegen.	trend	0	0
As luck would have it, Providence was on my side.	Und wie das Glück so spielt, war die Vorsehung auf meiner Seite.	providence	0	0
Her eyes sparkle with joy.	Ihre Augen strahlen vor Freude.	sparkle	0	0
There is an urgent need for donations.	Es besteht dringender Bedarf an Spenden.	donations	0	0
High in the night sky the moon is shining bright, flooding wood and pasture with silvery light.	Der Mond prangt hell am Himmelszelt, durchflutet silbern Wald und Feld.	flooding	0	0
Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	maintained	0	0
It's snowing harder.	Der Schneefall wird stärker.	snowing	0	0
This Shaolin monk is a kung-fu master.	Dieser Shaolinmönch ist ein Meister des Kung-fu.	shaolin	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Plünderer stahlen alte Artefakte aus dem Grab.	artifacts	0	0
Allegedly every language is learnable.	Angeblich ist jede Sprache erlernbar.	allegedly	0	0
Why do wolves howl?	Warum heulen Wölfe?	howl	0	0
The airbags failed to deploy.	Die Luftkissen funktionierten nicht.	deploy	0	0
At the end, all you get is a clammy handshake.	Am Ende bekommt man nur einen feuchten Händedruck.	handshake	0	0
She was dismissed on the grounds of neglect of duty.	Sie wurde wegen Nachlässigkeit entlassen.	neglect	0	0
They adapted to life abroad rather well.	Sie haben sich dem Leben im Ausland recht gut angepasst.	adapted	0	0
Tom pilots a helicopter which patrols the city's beaches, searching the waters for sharks.	Tom ist Pilot eines Hubschraubers, der auf der Suche nach Haien die Strände der Stadt abfliegt.	patrols	0	0
Bess is simply a child.	Bess ist nur ein Kind.	bess	0	0
Cyber attacks are cleverly worded to convince recipients to click on a link, or open an attachment, which implants malware on the recipient's computer, giving digital eavesdroppers wide-ranging access.	Cyberangriffe sind geschickt formuliert, um Empfänger zum Anklicken eines Links zu bewegen, oder zum Öffnen eines Anhangs, der Malware in den Computer des Empfängers einpflanzt, wodurch digitale Spitzel weitreichenden Zugriff erhalten.	cyber	0	0
The discovery of inadequate infection control protocols in several dental clinics has given rise to fears that patients may have been infected with HIV or hepatitis.	Die Aufdeckung von unzureichenden Vorschriften zur Infektionsprävention in einigen Zahnkliniken hat die Angst ausgelöst, dass Patienten mit HIV oder Hepatitis infiziert worden sein könnten.	protocols	0	0
The reforms were overdue.	Die Reformen waren überfällig.	overdue	0	0
If you watch past season 4 of Buffy the Vampire Slayer without me, I'm going to kill you.	Wenn du „Buffy – im Bann der Dämonen“ weiter als bis zur vierten Staffel anschaust, wenn ich nicht dabei bin, dann bring ich dich um!	slayer	0	0
Mary put on her headphones.	Maria setzte sich ihren Kopfhörer auf.	headphones	0	0
She recognized the master spy with multiple identities when his wig fell off.	Sie erkannte den Meisterspion mit mehreren Identitäten, als seine Perücke herunterfiel.	identities	0	0
We're talking about who we should appoint to that position.	Wir sprechen darüber, wem wir die Stelle zuweisen sollten.	appoint	0	0
Venus has a retrograde rotation which means it rotates on its axis in the opposite direction from the Earth's rotation. This causes the Sun to rise in the west and move eastward across the sky.	Die Venus hat eine retrograde Eigendrehung, das heißt, sie dreht sich andersherum als die Erde um ihre Achse. Dadurch geht die Sonne am Himmel im Westen auf und bewegt sich ostwärts.	rotation	0	0
It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	Es ist ermutigend, in einigen modernen Büchern zu lesen, dass die Wissenschaftler allmählich erkennen, dass nicht alle erstaunlich intelligenten Prozesse der Erschaffung, Erhaltung und Evolution des Lebens allein durch Zufall und natürliche Selektion entstanden sind.	solely	0	0
He is aging.	Er wird älter.	aging	0	0
Tom's pitching is pretty good.	Tom hat einen ziemlich guten Wurf.	pitching	0	0
The doctor is examining him right now.	Der Arzt untersucht ihn gerade.	examining	0	0
For best viewing, NASA recommends going away from bright city lights to darker areas.	Wer die Sterne besonders gut sehen möchte, dem empfiehlt die NASA, sich in dunklere Gegenden, weit weg von der hellen Stadtbeleuchtung, zu begeben.	viewing	0	0
The moment you memorize a phone number, it changes on you.	Kaum hat man sich Telefonnummern eingeprägt, stimmen sie nicht mehr.	memorize	0	0
I'll go freshen up.	Ich mach mich mal frisch.	freshen	0	0
At the restaurant, I had a delicious mango dessert.	Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	mango	0	0
The good team spirit in the work group is valued positively.	Der gute Teamgeist in der Arbeitsgruppe ist sehr positiv zu bewerten.	valued	0	0
Salt helps to preserve food from decay.	Salz macht Nahrungsmittel länger haltbar.	decay	0	0
The EU, as well as the United States, called on Lukashenko's government to immediately release Raman Pratasevich, a 26-year-old blogger who has been living in exile in Poland.	Sowohl die EU als auch die Vereinigten Staaten ersuchten die Regierung Lukaschenka, Raman Pratasewitsch, einen 26 Jahre alten Netztagebuchschreiber, der in Polen im Exil lebte, unverzüglich freizulassen.	eu	0	0
Tom said he wouldn't be there until after nightfall.	Tom meinte, er wäre wohl erst nach Einbruch der Dunkelheit da.	nightfall	0	0
The olives will be picked by day labourers.	Die Oliven werden von Tagelöhnern gepflückt.	olives	0	0
Over a century after its big sister made its way from France to New York City, a miniature version of the Statue of Liberty has made the same journey, but this time to Washington, D.C.	Über ein Jahrhundert, nachdem ihre große Schwester aus Frankreich in der Stadt New York eintraf, unternahm eine Miniaturausgabe der Freiheitstatue die gleiche Reise, diesmal aber in die Stadt Washington.	miniature	0	0
That's a good omen for the times to come.	Das ist ein gutes Omen für die kommende Zeit.	omen	0	0
This is an armed mutiny.	Das ist eine bewaffnete Meuterei.	mutiny	0	0
A pair of bread slices popped up from the toaster.	Zwei Brotscheiben sprangen aus dem Toaster.	toaster	0	0
The present perfect expresses the long span from past to present.	Das Present perfect drückt den langen Zeitraum von der Vergangenheit zur Gegenwart aus.	span	0	0
I think Mary blames herself.	Ich glaube, Maria gibt sich selbst die Schuld.	blames	0	0
Using a laser beam will help researchers identify minerals that are beyond the reach of the rover's robotic arm or in areas too steep for the rover to go.	Bei der Identifizierung von Mineralien, die zu steil oder außerhalb der Reichweite des Roboterarms des Marsfahrzeuges liegen, so daß es nicht daran herankommt, wird den Forschern ein Laserstrahl helfen.	researchers	0	0
Painting is the art of protecting flat surfaces from the weather, and exposing them to the critic.	Die Malerei ist die Kunst, Oberflächen vor dem Wetter zu schützen und sie dem Kritiker anheimzugeben.	exposing	0	0
Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	Glaubst du, dass ein Bauernmädchen, das in einem verlassenen Land ein biodynamischeres Leben als du führt, weil sie mit Kuhmist Feuer macht, in gewisser Weise reicher ist als du?	dung	0	0
Do you speak Welsh?	Sprichst du Walisisch?	welsh	0	0
He's a frat boy.	Er ist Verbindungsstudent.	frat	0	0
Fyodor saw the beautiful waterfall.	Fyodor hat den schönen Wasserfall gesehen.	waterfall	0	0
Tom lifts weights.	Tom hebt Gewichte.	lifts	0	0
Mary looked like she was disgusted.	Maria machte einen angewiderten Eindruck.	disgusted	0	0
“Yikes, my battery’s nearly dead.” “You should have charged it overnight while you were sleeping.”	„Scheiße, mein Akku ist gleich leer.“ – „Hättest du ihn mal lieber aufgeladen, als du am Schlafen warst.“	yikes	0	0
This windshield chip is easy to repair.	Dieser Riß in der Windschutzscheibe ist leicht zu reparieren.	windshield	0	0
The parents named their baby Akira.	Die Eltern nannten ihr Baby Akira.	akira	0	0
I spend a few hours a day maintaining my website.	Ich verbringe jeden Tag ein paar Stunden damit, meine Website zu pflegen.	maintaining	0	0
He receives a high salary.	Er bekommt ein gutes Gehalt.	receives	0	0
That farmer cultivated a 200 acre plantation.	Der Bauer bewirtschaftete eine Plantage von 200 Morgen.	plantation	0	0
The man tried to install his own antenna.	Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.	antenna	0	0
Wherever she goes, she has bodyguards with her.	Egal, wo sie ist – sie hat immer Personenschützer bei sich.	bodyguards	0	0
It's so hot in Havana!!!	Es ist so heiß in Havanna!!!	havana	0	0
Click to edit!	Zum Bearbeiten anklicken!	edit	0	0
He has only a superficial knowledge of the subject.	Er hat nur oberflächliche Kenntnisse zu dem Thema.	superficial	0	0
Have you any allergies?	Haben Sie irgendwelche Allergien?	allergies	0	0
I won't go to Tom's party even if he invites me.	Ich gehe nicht zu Toms Feier, selbst dann, wenn er mich einlädt.	invites	0	0
When people start comparing themselves with those who are already successful, it generally has a discouraging effect on them.	Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	comparing	0	0
Drunk Dirk thinks your fat pigeons are dancing.	Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	dirk	0	0
In the almost 100 years The New Yorker magazine has existed, it's published thousands of cartoons. Yet never in its history had a black female cartoonist published for the magazine – that is, until Liz Montague came on board.	In den fast 100 Jahren, die es das Magazin „The New Yorker“ schon gibt, wurden Tausende von Bildergeschichten veröffentlicht, doch nie in seiner Geschichte solche einer schwarzen Zeichnerin – bis Liz Montague dazukam.	cartoons	0	0
Mexicans don't like it when people write "Mejico" instead of "Mexico".	Den Mexikanern gefällt es nicht, wenn man „Méjico“ anstatt „México“ schreibt.	mexicans	0	0
Large amounts of timber are used in paper making.	Bei der Papierherstellung werden große Mengen an Holz verwendet.	timber	0	0
Don't let the kitten go outside without supervision.	Laß das kleine Kätzchen nicht unbeaufsichtigt nach draußen!	supervision	0	0
Grandpa learned the Russian language in Siberia.	Opa hat Russisch in Sibirien gelernt.	siberia	0	0
The streets in the suburbs are often winding and narrow.	Die Straßen in den Vorstädten sind oft kurvenreich und schmal.	winding	0	0
The knives are covered with rust.	Die Messer sind ganz verrostet.	rust	0	0
The rain is increasing in intensity.	Der Regen wird stärker.	intensity	0	0
Spicy food makes me hiccup.	Von scharfen Essen bekomme ich einen Schluckauf.	hiccup	0	0
I suggest you go jogging with Tom.	Ich schlage vor, daß Sie mit Tom joggen gehen.	jogging	0	0
We want conversation, not confrontation.	Wir wollen Konversation und nicht Konfrontation.	confrontation	0	0
They'll never know if he's trustworthy.	Sie werden niemals wissen, ob er vertrauenswürdig ist.	trustworthy	0	0
Tom rode the roller coaster.	Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.	coaster	0	0
Johnny, please read the penultimate paragraph.	Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	paragraph	0	0
We had to shut the window because of the mosquitoes.	Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	mosquitoes	0	0
Things like that always happen unexpectedly.	So etwas geschieht immer unerwartet.	unexpectedly	0	0
You amuse me.	Sie amüsieren mich.	amuse	0	0
The baby was splashing in the bathtub.	Das Baby plantschte in der Badewanne.	splashing	0	0
Both we and the Soviets face the common threat of nuclear destruction and there is no likelihood that either capitalism or communism will survive a nuclear war.	Wir sind ganz genauso wie auch die Sowjets der allgemeinen Gefahr der nuklearen Auslöschung ausgesetzt, und wahrscheinlich würden weder der Kapitalismus noch der Kommunismus einen Atomkrieg überstehen.	soviets	0	0
Where has he parked his lorry?	Wo hat er seinen Laster geparkt?	lorry	0	0
Two bishops working together control so many squares that they can dominate the board.	Zwei Läufer, die zusammenarbeiten, kontrollieren so viele Felder, dass sie das Brett beherrschen können.	dominate	0	0
My life seems unreal.	Mein Leben erscheint mir unwirklich.	unreal	0	0
Children must not spend too much time in front of screens.	Kinder dürfen nicht zu viel Zeit vor Bildschirmen verbringen.	screens	0	0
Stop bad mouthing them.	Hör auf, schlecht von denen zu reden!	mouthing	0	0
The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	ziggy	0	0
The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	Das ewige Paradoxon der Spitzenleistung im Schach oder bei jedem anderen Unterfangen besteht darin, zu wissen, wie man aus seinen Fehlern Kapital schlägt und weitermacht, als ob man unbesiegbar wäre. Es ist notwendig zu lernen und sofort zu vergessen.	failures	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981 starteten die Vereinigten Staaten die Weltraumfähre „Columbia“, die erste bemannte, die wiederverwendbar war. Pilot war Robert Crippen, Kommandant John Young.	commanded	0	0
This painting is a representation of a storm at sea.	Dieses Gemälde stellt einen Sturm auf dem Meer dar.	representation	0	0
The tree was bending under the weight of the fruit.	Der Baum bog sich unter dem Gewicht der Früchte.	bending	0	0
Mary asked Tom to buy some berries; didn't matter what sort, she said. Tom, a botanist, returned with bananas, lemons, pineapples, aubergines, peppers, various melons and gourds, tomatoes, avocados, dates, kiwis and, to top it all, papayas – proud of having gathered such a selection. Yes, it had cost him no little amount, but satisfying Mary to the highest degree was always Tom's number-one priority.	Maria bat Tom, Beeren zu kaufen; was für welche, sei egal. Als Botaniker kam er mit Bananen, Zitronen, Apfelsinen, Auberginen, Paprikaschoten, verschiedenen Melonen und Kürbissen, Tomaten, Avocados, Datteln, Kiwis und zum krönenden Abschluss Papayas wieder, stolz, so eine Auswahl zusammengesucht zu haben. Ja, er hatte es sich einiges kosten lassen, aber Maria aufs höchste zufriedenzustellen hatte für Tom immer oberste Priorität.	satisfying	0	0
Ziri hates pornography.	Ziri hasst Pornographie.	pornography	0	0
Grandmother's ashes are in an urn at the temple.	Die Asche von Großmutter ist in einer Urne im Tempel.	urn	0	0
There are employees who are usually neither good nor bad and only perform the duties that their supervisors assign to them. There are employees who are easily spurred to greater enthusiasm by means of carrots and sticks and who achieve better than expected results; there are also employees who take offence at this and behave with hostility towards the company.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	assign	0	0
One of my uncles lives in Boston.	Ein Onkel von mir wohnt in Boston.	uncles	0	0
This vine winds around trees.	Dieser Wein rankt sich um die Bäume.	vine	0	0
Moving in to kiss her, Lee succeeded only in sticking his nose into Céline's eyeball – not an auspicious beginning.	Er beugte sich hinüber, um sie zu küssen, aber es gelang Lee nur, Céline die Nase ins Auge zu stoßen – kein vielversprechender Anfang.	auspicious	0	0
He's tripping balls.	Er ist voll auf dem Trip.	tripping	0	0
I'm allergic to seafood.	Ich habe eine Meeresfrüchteallergie.	seafood	0	0
You two are really harshing my mellow.	Ihr beiden bringt mich wirklich aus der Contenance.	mellow	0	0
Do you have a Hawaiian shirt?	Hast du ein Hawaiihemd?	hawaiian	0	0
This mosque doesn't have AC.	In dieser Moschee gibt es keine Klimaanlage.	ac	0	0
The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	Das Massachusetts Institute of Technology, besser bekannt als MIT, ist eines der größten Wissenschaftszentren der Welt.	centers	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Denn was da gesagt ist: „Du sollst nicht ehebrechen; du sollst nicht töten; du sollst nicht stehlen; du sollst nicht falsch Zeugnis geben; dich soll nichts gelüsten“, und so ein anderes Gebot mehr ist, das wird in diesen Worten zusammengefasst: „Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst.“	adultery	0	0
Don't scatter your things about.	Verstreue nicht überall deine Sachen!	scatter	0	0
Would you rub some lotion on my back?	Würdest du mir den Rücken eincremen?	lotion	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Fußballprogramme sind Hefte – meist im DIN-A5-Format –, die am Austragungstag eines Spieles verkauft werden und in der Regel vom gastgebenden Verein herausgebracht werden, das heißt, dass ein Programm für das Spiel City gegen United von City erstellt wird. Vorgeblich geht es darin um das bevorstehende Spiel; so sind Neuigkeiten und Wissenswertes über die Mannschaft enthalten, Gespräche mit Vereinsmitgliedern, oft ein Beitrag des Trainers, Meldungen über die gegnerische Mannschaft usf. Gewöhnlich betrachtet man diese Programme als Memorabilia.	opposing	0	0
Dinosaurs once dominated the earth.	Einst beherrschten Dinosaurier die Erde.	dominated	0	0
Tom wanted to unpack, but couldn't get his suitcase open.	Tom wollte auspacken, konnte aber seinen Koffer nicht aufbekommen.	unpack	0	0
You must not violate the regulations.	Du darfst die Vorschriften nicht missachten.	violate	0	0
Those mosquitoes transmit malaria.	Diese Mücken tragen Malaria-Erreger in sich.	transmit	0	0
Customer in a milk shop: "I'd like to have three testicles, please." Sales girl: "Yes, you would like that, wouldn't you."	Kunde im Milchladen: "Ich hätte gern drei Eier." Verkäuferin: "Ja, das hätten Sie wohl gern."	testicles	0	0
Former horse trainer assistant Kayla Lanning had to drive 85 miles (136 km) to deliver twins last year. They are now being treated by a specialist at yet another hospital, 76 miles (122 km) away.	Die ehemalige Hilfspferdeausbilderin Kayla Lanning musste letztes Jahr 136 km fahren, um Zwillinge zur Welt zu bringen, die nun in einem anderen, 122 km entfernten Krankenhaus von einem Spezialisten behandelt werden.	kayla	0	0
Thanks, Hungary!	Danke, Ungarn!	hungary	0	0
All these years later, it's still one of my favourite albums.	Nach all diesen Jahren ist es immer noch eines meiner Lieblingsalben.	albums	0	0
I prioritize my own well-being and avoid unnecessary involvement in other people's affairs.	Mein eigenes Wohlbefinden geht für mich vor; unnötige Verstrickungen in die Angelegenheiten anderer vermeide ich.	well-being	0	0
I'm going to make some porridge. Shall I make you some?	Ich mache Haferflocken. Soll ich dir welche mitmachen?	porridge	0	0
I wish I had nerves like Jane Andrews. Nothing rattles her.	Ich wünschte, ich hätte Nerven wie Jane Andrews. Die erschüttert nichts.	rattles	0	0
George Eliot was the pen name of Mary Ann Evans.	George Eliot war das Pseudonym von Mary Ann Evans.	eliot	0	0
It is important to strengthen the basis.	Es ist wichtig, die Grundlagen zu stärken.	strengthen	0	0
Caring, empathy, and sensitivity aren't feminine traits, but human ones.	Fürsorglichkeit, Empathie und Sensibilität sind keine femininen Eigenschaften, sondern menschliche.	sensitivity	0	0
The removal men are heaving a heavy wardrobe into the removal van.	Die Möbelpacker wuchten einen schweren Kleiderschrank in den Umzugswagen.	removal	0	0
Four slaves are carrying the master and two sacks from the city to the estate.	Vier Sklaven tragen den Herrn und zwei Säcke von der Stadt zur Villa.	sacks	0	0
I downloaded the file which Tom uploaded.	Ich habe die von Tom hochgeladene Datei heruntergeladen.	downloaded	0	0
Morocco could rapidly descend into chaos.	Marokko könnte kurzerhand ins Chaos stürzen.	morocco	0	0
Stop sniffling.	Hör auf zu schnüffeln.	sniffling	0	0
Runaway shirkers win no crowns.	Kein Flüchtiger wird gekrönt.	crowns	0	0
Saddam rejected the demand.	Saddam lehnte die Forderung ab.	saddam	0	0
This restaurant accepts payment in cash only.	Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	accepts	0	0
He was stung by bees when he approached their hive.	Er wurde von den Bienen gestochen, als er sich ihrem Stock näherte.	hive	0	0
Some dogs love being outdoor.	Manche Hunde sind sehr gerne draußen.	outdoor	0	0
Dew has formed on the lawn.	Auf dem Rasen hat sich Tau gebildet.	dew	0	0
I have seen Mt. Fuji.	Ich habe den Berg Fuji schon einmal gesehen.	mt	0	0
Avoid opening the window; I have no great desire to feel air currents on my back.	Wenn es möglich ist, öffne das Fenster nicht, ich habe keine allzu große Lust, Luftzüge in meinem Rücken zu spüren.	currents	0	0
John teaches chemistry in English to Turkish students with occasional explanations in Turkish when necessary.	John gibt türkischen Schülern englischsprachigen Chemieunterricht – mit gelegentlichen Erklärungen in Türkisch, wenn diese nötig sind.	explanations	0	0
There was a lot of rain last night. Everything has had a good soaking.	Heute Nacht hat es viel geregnet. Alles ist durchtränkt.	soaking	0	0
Mr. Tanaka is a doctor, isn't he?	Herr Tanaka ist Arzt, oder?	tanaka	0	0
The harbor is closed to navigation.	Der Hafen ist für die Schifffahrt gesperrt.	navigation	0	0
The bus will drop you off at the top of Avalon Avenue, from where you walk downhill, following the road round as it bends right and joins Gawain Road.	Der Bus setzt Sie oben an der Avalon-Allee ab, von wo aus Sie im Bogen den Hügel runter der Straße folgen, bis diese in die Gawain-Straße mündet.	joins	0	0
We're intrigued.	Wir sind fasziniert.	intrigued	0	0
Violin, piano and harp are musical instruments.	Geige, Klavier und Harfe sind Musikinstrumente.	harp	0	0
The Führer was a farter.	Der Führer war ein Furzer.	führer	0	0
I stretched out on the margin between two rye fields and tried as best I could to get some sleep.	Auf dem Rain zwischen zwei Roggenfeldern streckte ich mich aus und versuchte so gut es ging, eine Mütze Schlaf zu bekommen.	margin	0	0
Everett spoke for almost two hours.	Everett sprach fast zwei Stunden lang.	everett	0	0
Do you know the national anthem of Greece?	Kennen Sie die Nationalhymne von Griechenland?	anthem	0	0
My favorite singer is Kylie Minogue.	Meine Lieblingssängerin ist Kylie Minogue.	kylie	0	0
The brain thinks that life is distracting.	Das Hirn denkt, das Leben lenkt.	distracting	0	0
The egg is a symbol of fertility.	Das Ei ist ein Symbol der Fruchtbarkeit.	fertility	0	0
It was dearer than I thought it would be, but it tasted amazingly good.	Es war teurer, als ich gedacht hatte, aber es hat wahnsinnig gut geschmeckt.	amazingly	0	0
"Remember the first movie Sonic design?" "Yeah. That was horrific. I'm glad they changed it."	„Weißt du noch, wie Sonic im ersten Film aussah?“ – „Ja, furchtbar. Ich bin froh, dass das geändert wurde.“	horrific	0	0
Did you read the indictment?	Haben Sie die Anklageschrift gelesen?	indictment	0	0
That is a modern form of superstition.	Das ist eine moderne Form des Aberglaubens.	superstition	0	0
Mary had an ultrasound to find out the sex of her and Tom's unborn baby.	Maria hat per Ultraschall das Geschlecht ihres und Toms ungeborenen Kindes feststellen lassen.	ultrasound	0	0
Due to his expanding girth, he shifted from belts to suspenders.	Wegen seines zunehmenden Leibesumfangs stieg er von Gürteln auf Hosenträger um.	shifted	0	0
If you question his sincerity, do not ask for his help.	Wenn du seine Aufrichtigkeit in Frage stellst, bitte ihn nicht um seine Hilfe.	sincerity	0	0
I need to change at Hamburg.	In Hamburg muss ich umsteigen.	hamburg	0	0
Anne promptly exclaimed, with her best "schoolma'am" air, "Oh, Davy, gentlemen don't do things like that."	Unvermittelt rief Anne, ganz Schulmeisterin: „Aber David! Ein Kavalier tut so etwas nicht!“	davy	0	0
He's trashed.	Er ist stockbesoffen.	trashed	0	0
Tom and Mary ate dumplings.	Tom und Maria aßen Klöße.	dumplings	0	0
Wine helps digest food.	Wein fördert die Verdauung.	digest	0	0
You're whacked out.	Du bist erschöpft.	whacked	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	jacks	0	0
The first casualty of every war is the truth.	Das erste Opfer eines jeden Krieges ist die Wahrheit.	casualty	0	0
This all happened at Bethany on the other side of Jordan, where John was baptizing.	Das alles geschah in Bethanien auf der anderen Seite des Jordans, wo Johannes taufte.	bethany	0	0
A sense of proportion wouldn't go amiss.	Ein wenig Augenmaß wäre nicht verkehrt.	proportion	0	0
Quality, not quantity.	Qualität ist wichtiger als Quantität.	quantity	0	0
Jean and Janine ate tomatoes.	Jean und Janine haben Tomaten gegessen.	janine	0	0
You're deceiving yourself.	Du machst dir etwas vor.	deceiving	0	0
I'll teach you how to sew and to weave.	Ich werde Ihnen nähen und weben beibringen.	weave	0	0
This file is corrupted.	Diese Datei ist beschädigt.	corrupted	0	0
The criminal was sent to the gallows.	Der Verbrecher wurde zum Galgen geschickt.	gallows	0	0
Tom didn't budge.	Tom rührte sich nicht.	budge	0	0
It's not even half true, but rather just a fraction of the truth.	Das ist nicht einmal die halbe Wahrheit, sondern nur ein kleiner Bruchteil von ihr.	fraction	0	0
Sasha says she admired him from afar until the day they met.	Sascha sagt, dass sie ihn bis zu dem Tage, da sie sich kennenlernten, aus der Ferne bewundert habe.	afar	0	0
She married Hiroshi against her will.	Sie hat Hiroshi gegen ihren Willen geheiratet.	hiroshi	0	0
Measurements are different from individual to individual.	Die Maße variieren von einem Individuum zum anderen.	measurements	0	0
Did you talk to the landlady?	Hast du mal mit der Vermieterin gesprochen?	landlady	0	0
"I'm certified as a spiritual healer." "Certified by who?" "Tom."	„Ich bin hier zertifizierter Geistheiler.“ – „Wer hat dich denn zertifiziert?“ – „Tom.“	certified	0	0
When we arrived at the seaside, it was already dusk.	Als wir am Meer ankamen, dämmerte es schon.	dusk	0	0
Salvador Sobral sung a song written and composed by his sister, Luisa.	Salvador Sobral sang ein Lied, das seine Schwester Luisa geschrieben und komponiert hatte.	luisa	0	0
Your insisting won't change anything.	Dein Insistieren wird nichts ändern.	insisting	0	0
How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	Wie lange dauert es von hier zu Fuß bis zum Hilton-Hotel?	hilton	0	0
Ball games, such as basketball and ping-pong, are usually played indoors.	Ballsportarten wie Basketball und Tischtennis werden normalerweise in der Halle gespielt.	indoors	0	0
He used saliva as lubricant.	Er benutzte Speichel als Gleitmittel.	saliva	0	0
That hotel has a homey atmosphere.	In diesem Hotel herrscht eine gemütliche Stimmung.	homey	0	0
Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr, und sie nickte.	whispered	0	0
They marched two abreast.	Sie sind in Zweierreihen marschiert.	marched	0	0
All the passengers are accounted for.	Es sind alle Passagiere da.	accounted	0	0
Tom is a deep-sea diver.	Tom ist Tiefseetaucher.	diver	0	0
I think Betty is eligible for a fine young man.	Ich denke, Betty passt zu einem schönen jungen Mann.	eligible	0	0
This temple is famous for its cherry blossoms.	Dieser Tempel ist berühmt für seine Kirschblüten.	blossoms	0	0
Tom can wiggle his ears.	Tom kann mit den Ohren wackeln.	wiggle	0	0
The queen was more frightened than words can describe, and could neither speak a word nor move from the place so as to awaken the King or the sailors.	Die Königin fürchtete sich mehr, als sich mit Worten sagen lässt, und konnte weder ein Wort sprechen noch sich von der Stelle rühren, um den König und die Seeleute zu wecken.	awaken	0	0
I ate so many mandarins that my hands were stained yellow.	Ich habe so viele Mandarinen gegessen, daß ich ganz gelbe Hände hatte.	stained	0	0
Two persons were killed when an elevated bike path collapsed in Rio.	Zwei Menschen kamen in Rio beim Zusammensturz eines erhöhten Fahrradweges ums Leben.	elevated	0	0
I got all choked up when I heard the voice of Ryo over the telephone.	Es verschlug mir die Sprache, als ich am Telefon Ryos Stimme vernahm.	ryo	0	0
It's transparent.	Es ist transparent.	transparent	0	0
The course of action is unclear.	Die weiteren Schritte sind unklar.	unclear	0	0
Different strokes for different folks.	Jeder nach seinem Geschmack.	strokes	0	0
We must show solidarity with the earthquake victims.	Wir müssen uns mit den Erdbebenopfern solidarisch zeigen.	solidarity	0	0
John is Tom's sidekick.	Johannes ist der ständige Begleiter Toms.	sidekick	0	0
Is there a starter?	Gibt es eine Vorspeise?	starter	0	0
She regarded him as stupid.	Sie hielt ihn für blöd.	regarded	0	0
Marcus learned French by talking to his girlfriend Corinne.	Markus lernte Französisch, indem er mit seiner Freundin Corinne sprach.	corinne	0	0
Every human envies the human admired by every Vulcan.	Jeder Mensch beneidet den Menschen, der von jedem Vulkanier bewundert wird.	vulcan	0	0
My friend is Belgian.	Meine Freundin ist Belgierin.	belgian	0	0
Seemingly impossible things sometimes happen.	Bisweilen geschieht das scheinbar Unmögliche.	seemingly	0	0
Tinfoil is more expensive than cling film.	Alufolie ist teurer als Frischhaltefolie.	cling	0	0
He hasn't started soldering the electronic components on the PCB yet.	Er hat noch nicht damit angefangen, die elektronischen Bauteile auf die Platine zu löten.	components	0	0
This smart pillow vibrates when you snore.	Dieses kluge Kissen vibriert, wenn man schnarcht.	vibrates	0	0
St. Louis, Missouri is famous for the Gateway Arch and the Anheuser-Busch Brewery.	St. Louis in Missouri ist berühmt für den Gateway Arch und die Anheuser-Busch-Brauerei.	missouri	0	0
"Are you still alive?" asked Jack, knocking on the locked bathroom door. "Yeah, I'll be ready in a minute," replied Constance.	„Lebst du noch?“ fragte Hans, an die abgeschlossene Badezimmertür klopfend. – „Ja, ich bin gleich fertig“, erwiderte Konstanze.	constance	0	0
My grandfather, who collected baseball cards as a kid, used to compare batting averages between players. He started a lot of arguments with his friends that way.	Mein Großvater, der als Kind Baseball-Karten gesammelt hatte, war es gewohnt, die durchschnittlichen Schlagleistungen der Spieler zu vergleichen. So fing er viele Diskussionen mit seinen Freunden an.	batting	0	0
In spring, sap is extracted from the birch trees.	Im Frühling wird aus den Birken Birkensaft gewonnen.	sap	0	0
You've lost your marbles.	Du hast nicht alle Tassen im Schrank.	marbles	0	0
The wind is shifting.	Der Wind dreht sich.	shifting	0	0
I am wiping the shelves.	Ich wische die Regale ab.	wiping	0	0
Do you want a refill?	Soll ich dir nachschenken?	refill	0	0
In times of abundance, remember the times of famine.	Gedenke der Zeit des Darbens in der Zeit der Fülle!	famine	0	0
Whenever you cough or sneeze, don't forget to wash your hands right away, alright?	Vergeßt nicht, euch jedesmal, wenn ihr hustet oder niest, anschließend gleich die Hände zu waschen, ja?	sneeze	0	0
I like puzzles.	Ich mag Puzzles.	puzzles	0	0
Have you made provisions?	Hast du Vorsorge getroffen?	provisions	0	0
Who told you that pile of shite?	Wer hat dir denn so einen Blödsinn gesagt?	shite	0	0
There was blood in the syringe.	In der Spritze war Blut.	syringe	0	0
It could've been steel, silver or platinum.	Es könnte Stahl, Silber oder Platin gewesen sein.	platinum	0	0
Seek shelter in a fortified, windowless room, preferably underground.	Suchen Sie Schutz in einem befestigten, fensterlosen Raum, vorzugsweise unter der Erde.	preferably	0	0
Have you ever shelled an oyster?	Haben Sie schon einmal eine Auster geknackt?	oyster	0	0
The air was polluted by exhaust gas.	Die Luft war mit Abgasen verschmutzt.	exhaust	0	0
Unless an object has a temperature of absolute zero (−273 °C) it reflects, absorbs, and emits energy—called electromagnetic radiation—in ways that depend on its physical and chemical properties.	Sofern die Temperatur eines Objektes nicht beim absoluten Nullpunkt (−273 °C) liegt, reflektiert, absorbiert und emittiert es in einer von seinen physikalischen und chemischen Eigenschaften abhängigen Weise Energie, die man als elektromagnetische Strahlung bezeichnet.	electromagnetic	0	0
Many consumer reviews on Amazon are fake.	Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.	consumer	0	0
Lasagna is one of my favorite foods.	Lasagne zählt zu meinen Lieblingsgerichten.	lasagna	0	0
A catastrophic dam collapse in Laos has left hundreds missing and thousands homeless with at least several feared dead.	Infolge eines katastrophalen Dammbruchs in Laos werden Hunderte vermisst und sind Tausende obdachlos. Man fürchtet, dass wenigstens einige ums Leben gekommen sind.	catastrophic	0	0
The building has been evacuated.	Das Gebäude ist evakuiert worden.	evacuated	0	0
Francis Collins describes the genome as the "book of life".	Francis Collins bezeichnet das Genom als das „Buch des Lebens“.	describes	0	0
The merger was implemented on a 50-50 ratio.	Der Zusammenschluss wurde im Verhältnis 50:50 umgesetzt.	merger	0	0
Tom can't afford to employ anyone; the family has to muck in.	Einen Angestellten kann sich Tom nicht leisten; also muss die Familie mit ran.	muck	0	0
My taste buds are tingling!	Meine Geschmacksknospen prickeln!	buds	0	0
It is not socially acceptable to point at people.	Es gehört sich nicht, auf Leute zu zeigen.	socially	0	0
I enlisted voluntarily.	Ich habe mich freiwillig verpflichtet.	enlisted	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisten ketteten sich an die Planierraupen, um zu verhindern, dass ein Wald wegen unerschlossener Kohlevorkommen weiter von einem Bergbauunternehmen gerodet werde.	deposits	0	0
The volcano, just 311 meters high, is the most active in the Philippines.	Der nur 311 m hohe Vulkan ist der aktivste auf den Philippinen.	philippines	0	0
The archbishop caused an uproar with his dismissive comments about the nuns' concerns.	Die herablassenden Äußerungen des Erzbischofs zu den Anliegen der Nonnen führten zum Eklat.	archbishop	0	0
Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	Maria versuchte, in einem Kuchen eine Eisensäge ins Gefängnis zu schmuggeln.	smuggle	0	0
Tom doesn't know the difference between climax and climacteric.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Klimax und Klimakterium.	climax	0	0
Mary returned home from Japan with many new and progressive ideas.	Maria kehrte mit vielen neuen, fortschrittlichen Ideen aus Japan in ihre Heimat zurück.	progressive	0	0
I have wheezing.	Ich gieme.	wheezing	0	0
Ghost Town by Coventry band The Specials reached number 1 in the UK Singles Chart in 1981.	Der Titel „Ghost Town“ der Gruppe „The Specials“ aus Coventry erreichte 1981 Platz 1 der britischen Single-Hitliste.	singles	0	0
Is there a pillar box near here?	Gibt es hier in der Nähe einen Briefkasten?	pillar	0	0
Shortly after they had gone to bed they were suddenly alarmed by a fearful crash in the hall.	Kurz nachdem sie zu Bett gegangen waren, schreckten sie plötzlich wegen eines beängstigenden Krachens auf dem Flur auf.	fearful	0	0
Tom's the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.	Tom ist ein Mensch, der kein Blatt vor den Mund nimmt, und das gefällt vielen nicht.	spade	0	0
I think all cats are wild. They only act tame if there's a saucer of milk in it for them.	Wildkatzen sind sie, denke ich, alle. Sie stellen sich nur zahm, wenn dabei eine Untertasse mit Milch für sie herausspringt.	saucer	0	0
The Golden Ratio is found everywhere in nature.	Der Goldene Schnitt ist in der Natur allgegenwärtig.	ratio	0	0
She has a ravenous craving for chocolate.	Sie hat Heißhunger auf Schokolade.	craving	0	0
He says that video game addicts experience the same highs and lows as drug addicts do.	Er sagt, dass Videospielsüchtige die gleichen Höhen und Tiefen wie Drogenabhängige erleben.	addicts	0	0
It’s early on a Saturday afternoon and nearly 400 weekend warriors have gathered to do battle on the grounds of a state park just outside Nashville, Tennessee. But they do not carry wooden or steel copies of medieval weapons. They take the field armed with arrows, swords and shields made from foam.	Auf dem Gelände eines Staatsparks gleich außerhalb von Nashville in Tennessee sind heute am frühen Samstagnachmittag fast 400 Wochenendkrieger zusammengekommen, doch führen sie nicht nachgemachte mittelalterliche Waffen aus Holz oder Stahl, sondern ziehen bewehrt mit Pfeilen, Schwertern und Schilden aus Schaumstoff zu Felde.	nashville	0	0
Many poets write about the beauties of nature.	Viele Dichter schreiben über die Schönheit der Natur.	beauties	0	0
Grey clouds obscure the sky.	Graue Wolken verhüllen den Himmel.	obscure	0	0
Chloe, when she had milked her ewes, and sometimes Daphnis' goats as well, had great difficulty in making the milk curdle, for the gnats were very troublesome and if she flapped them away they stung her.	Chloe hatte nach dem Melken ihrer Schafe, und manchmal auch von Daphnis’ Ziegen, große Mühe, die Milch gerinnen zu lassen, denn die Mücken waren sehr lästig und stachen sie, wenn sie sie wegschlug.	troublesome	0	0
A three-year-old boy and an 88-year-old woman have been rescued after being buried under rubble.	Ein drei Jahre alter Junge und eine 88 Jahre alte Frau, die verschüttet wurden, sind gerettet.	rubble	0	0
It's largely correct.	Es ist weitgehend richtig.	largely	0	0
Her name's Irina.	Sie heißt Irina.	irina	0	0
I had great admiration for his generosity.	Ich bewunderte seine Großherzigkeit sehr.	admiration	0	0
Speak to Lizzy about it yourself.	Sprich selbst mit Lizzy darüber.	lizzy	0	0
I hate war as only a soldier who has lived it can, only as one who has seen its brutality, its stupidity.	Ich hasse den Krieg so, wie nur ein Soldat es vermag, der ihn erlebt, der seine Brutalität und seine Dummheit gesehen hat.	brutality	0	0
Mariana is going home now with Susana's mother.	Mariana geht nun mit Susanas Mutter nach Hause.	mariana	0	0
Justice doesn't always prevail.	Gerechtigkeit siegt nicht immer.	prevail	0	0
Tom got Mary's name tattooed on his bicep.	Tom hat sich Marias Namen auf den Bizeps tätowieren lassen.	tattooed	0	0
His children are all spoilt brats.	Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	brats	0	0
He hid his anguish with a smile.	Er versteckte seinen Schmerz durch ein Lächeln.	anguish	0	0
We decided to drive there on a whim.	Wir sind aus einer Laune heraus dorthin gefahren.	whim	0	0
The roof leaks every time it rains.	Bei jedem Regen leckt das Dach.	leaks	0	0
You didn't have to cum so early.	Du hättest nicht so früh kommen müssen.	cum	0	0
Love looks not with the eyes, but with the mind; and therefore is wing’d Cupid painted blind: nor hath Love’s mind of any judgement taste; wings and no eyes figure unheedy haste: and therefore is Love said to be a child, because in choice he is so oft beguiled.	Die Liebe sieht nicht, sondern träumt und sinnt, drum malt man den geflügelten Amor blind. Auch hat ihr Traum von Urteil keine Spur: Flügel und blind! So hastet Liebe nur, die Liebe, die man oft ein Kind drum nennt, weil ihre Wahl sich kindisch oft verrennt.	cupid	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	Akiko hat eine Tante, die Hana heißt.	hana	0	0
In the 15th century, Portugal was a major colonial power.	Im 15. Jahrhundert war Portugal eine große Kolonialmacht.	colonial	0	0
The Frecciarossa can reach speeds of up to 190 mph.	Der Frecciarossa-Zug kann Geschwindigkeiten von bis zu 300 km/h erreichen.	speeds	0	0
The perpetrator could almost completely remove all traces.	Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	perpetrator	0	0
This is a kind of watermelon.	Das ist eine Art Wassermelone.	watermelon	0	0
He emptied his glass in one gulp.	Er leerte sein Glas in einem Zug.	emptied	0	0
This video is sponsored by Tom & Mary.	Dieses Video wurde von Tom und Maria finanziert.	sponsored	0	0
Nowadays, rooftop solar panels are popping up like weeds.	In diesen Tagen breiten sich auf Dächern angebrachte Solarmodule wie Unkraut aus.	rooftop	0	0
Athena is the daughter of Zeus.	Athene ist die Tochter des Zeus.	athena	0	0
He's one of the world's best managers.	Er ist einer der besten Trainer der Welt.	managers	0	0
Many locals are blaming oil and gas extraction for the powerful tremor.	Viele Ortsansässige machen Öl- und Gasförderung für das starke Beben verantwortlich.	extraction	0	0
They can’t procreate any more since the last male Northern White Rhino, named Sudan, died last year.	Eine Fortplanzung ist nicht mehr möglich, da der letzte nördliche Breitmaulnashornbulle „Sudan“ im vergangenen Jahr gestorben ist.	rhino	0	0
I've got diarrhea.	Ich habe Dünnpfiff.	diarrhea	0	0
Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	Tom legte eine rücksichtslose Missachtung der Gefühle Marias an den Tag.	disregard	0	0
I warmed myself in the bath.	Ich habe mich im Bad aufgewärmt.	warmed	0	0
He took his goggles off.	Er nahm seine Brille ab.	goggles	0	0
The capital of Colombia is called Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	colombia	0	0
Tom struggles to make ends meet.	Tom strampelt sich ab, um über die Runden zu kommen.	struggles	0	0
He wrote the article "Psychological Fitness for Colonists in Martian Habitats."	Er schrieb den Artikel „Psychische Fitness für Siedler im Lebensraum des Mars“.	fitness	0	0
My scalp is itchy.	Mir juckt die Kopfhaut.	scalp	0	0
All but three of the astronauts are space flight veterans.	Alle bis auf drei Astronauten sind schon erfahrene Raumfahrer.	veterans	0	0
Tell Tom where to put the suitcases.	Sag Tom, wo er die Koffer abstellen soll.	suitcases	0	0
The burglars appear to have been surprised by the watchman.	Die Einbrecher scheinen von dem Wachmann überrascht worden zu sein.	watchman	0	0
“Ten minutes isn’t very long to say an eternal farewell in,” said Anne tearfully. “Oh, Diana, will you promise faithfully never to forget me, the friend of your youth, no matter what dearer friends may caress thee?” “Indeed I will,” sobbed Diana, “and I’ll never have another bosom friend—I don’t want to have. I couldn’t love anybody as I love you.” “Oh, Diana,” cried Anne, clasping her hands, “do you love me?” “Why, of course I do. Didn’t you know that?”	„Zehn Minuten reichen nicht, um für immer Lebewohl zu sagen“, sagte Anne unter Tränen. „Ach Diana, willst du mir treulich geloben, daß du mich, die Freundin deiner Jugend, nie vergessen wirst, gleichviel, welch teurere Freundinnen dich umarmen mögen?“ – „Wahrlich, das will ich“, schluchzte Diana. „Und ich werde nie eine andere Busenfreundin haben – das will ich auch nicht. Ich könnte niemanden so sehr lieben wie dich.“ – „O Diana!“ rief Anne mit gefalteten Händen. „Du liebst mich?“ – „Aber natürlich! Wußtest du das denn nicht?“	caress	0	0
The privilege is reserved exclusively for women.	Das Privileg steht ausschließlich Frauen zu.	exclusively	0	0
But no disciple can be excused if he does not have zeal.	Doch keinem Jünger kann ein Mangel an Eifer verziehen werden.	disciple	0	0
It was very misty.	Es war sehr nebelig.	misty	0	0
She is surrounded by an aura of powerful magnetism.	Eine Aura machtvoller Anziehungskraft umhüllt sie.	aura	0	0
The captain stood abaft the helm, keeping a watchful eye on the horizon.	Der Kapitän stand hinter dem Ruder, ein wachsames Auge auf den Horizont gerichtet.	helm	0	0
Inhale.	Atme ein.	inhale	0	0
Efforts to bring the blaze under control using buckets soon failed.	Die Bemühungen, den Brand mit Eimern in den Griff zu kriegen, sind schnell gescheitert.	buckets	0	0
I adored Tom.	Ich liebte Tom abgöttisch.	adored	0	0
It cost me more than fifteen shillings.	Das hat mich über fünfzehn Schilling gekostet.	shillings	0	0
We pitched our tents and then headed to the lake for a swim.	Wir stellten unsere Zelte auf und gingen dann zum Schwimmen an den See.	tents	0	0
He jumped over the hedge.	Er ist über die Hecke gesprungen.	hedge	0	0
What a viper I have nourished in my bosom!	Welch Natter nährte ich an meiner Brust!	viper	0	0
Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.	digger	0	0
I'd like five meatballs.	Ich hätte gerne fünf Frikadellen.	meatballs	0	0
If you want to find peace, you must suppress arrogance, avarice and ambition of power.	Will man Frieden erreichen, muss man die Überheblichkeit, den Geiz und den Machthunger beseitigen.	suppress	0	0
He is not witty or bright.	Er ist nicht witzig oder gescheit.	witty	0	0
I am feeling wonderfully refreshed.	Ich fühle mich auf wunderbare Weise erquickt.	wonderfully	0	0
Without your encouragement, I should have given up the plan.	Ohne Ihre Ermutigung würde ich den Plan aufgegeben haben.	encouragement	0	0
Tom intercepted a pass intended for John.	Tom fing einen Pass ab, der für Johannes bestimmt war.	intercepted	0	0
I remember posting this letter.	Ich erinnere mich, diesen Brief eingeworfen zu haben.	posting	0	0
We have to cleanse the country of traitors.	Wir müssen den Staat von Verrätern säubern.	cleanse	0	0
The circulation of the newspaper is only one-third that of its competitor.	Die Auflage der Zeitung beträgt nur ein Drittel der ihres Konkurrenzblattes.	competitor	0	0
The former baroque residence of the abbot now houses the town history museum.	In der einstigen barocken Residenz des Abtes ist nun das Museum für Stadtgeschichte beheimatet.	abbot	0	0
How horrible, fantastic, incredible it is that we should be digging trenches and trying on gas-masks here because of a quarrel in a far away country between people of whom we know nothing.	Wie schrecklich, phantastisch, unglaublich ist es, dass wir hier Schützengräben ausheben und Gasmasken probeanlegen wegen eines Streites in einem weit entfernten Land zwischen Menschen, von denen wir gar nichts wissen.	trenches	0	0
The newly-discovered Kepler-90i – a sizzling hot, rocky planet that orbits its star once every 14.4 days – was found using machine learning.	Der neu entdeckte glühendheiße Gesteinsplanet Kepler-90i, der seinen Planeten einmal alle 14,4 Tage umrundet, wurde mit Hilfe des „maschinellen Lernens“ gefunden.	sizzling	0	0
Here is the timetable for trains between Paris and Lyon.	Hier ist der Fahrplan der Züge von Paris nach Lyon.	lyon	0	0
Didn't I show you my new Mustang?	Habe ich dir meinen neuen Mustang nicht gezeigt?	mustang	0	0
She gained 23 kg after she got married.	Sie hat nach der Hochzeit 23 kg zugenommen.	kg	0	0
I hope you're well rested.	Ich hoffe, Sie haben sich gut erholt.	rested	0	0
The blue sky is reflected in the sea.	Der blaue Himmel wird im Meer widergespiegelt.	reflected	0	0
I heard that you're now working as a stand-up comedian.	Ich habe gehört, du arbeitest jetzt als Bühnenkomikerin.	stand-up	0	0
Record flooding in Australia this week has had an unexpected consequence, driving hordes of spiders—including one of the world’s deadliest species—out of their usual habitat and into homes and backyards.	Die Jahrhundertflut diese Woche in Australien hatte auch eine unerwartete Folge, denn es wurden massenweise Spinnen, darunter auch eine der tödlichsten Arten der Welt, aus ihrem eigentlichen Lebensraum in die Häuser und Gärten getrieben.	habitat	0	0
In molecular gastronomy, no boundaries are set on the creativity of the cooks.	In der molekularen Küche sind der Kreativität der Köche keine Grenzen gesetzt.	molecular	0	0
Tom was quite obnoxious.	Tom war ziemlich unausstehlich.	obnoxious	0	0
I have to hurry to the 24-hour convenience store before it closes!	Ich muss schnell zum 24-Stunden-Markt, bevor er schließt!	24-hour	0	0
Do I detect sarcasm?	Höre ich da Sarkasmus?	sarcasm	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	renowned	0	0
Tofu is delicious.	Tofu ist köstlich.	tofu	0	0
Don't run about wildly in the room.	Renn nicht wie wild im Raum herum.	wildly	0	0
Where's my refund?	Wo bleibt meine Rückerstattung?	refund	0	0
Tom was beat to a pulp by his father.	Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.	pulp	0	0
He suffers from a chronically exaggerated opinion of himself. Wherever he goes, he thinks no one can hold a candle to him.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	exaggerated	0	0
The left turn signal will only activate if a vehicle in the left turn lane triggers the sensor embedded in the roadway.	Die Linksabbiegeampel wird nur aktiv, wenn ein Fahrzeug in der Linksabbiegespur den in die Fahrbahn eingelassenen Sensor auslöst.	embedded	0	0
Don't let yourself be provoked into saying something that you'll regret.	Lassen Sie sich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was Sie später bereuen.	provoked	0	0
It was while she was a graduate student at Cambridge, working under the direction of Antony Hewish, that Jocelyn Bell discovered pulsars.	Im Promotionsstudium in Cambridge entdeckte Jocelyn Bell unter der Betreuung von Antony Hewish die Pulsare.	antony	0	0
The Nile Delta is situated north of Cairo.	Die Mündung des Nils befindet sich nördlich von Kairo.	nile	0	0
Aviaries are sometimes called flight cages because the birds confined therein have room to fly around.	Volieren werden manchmal auch Flugkäfige genannt, weil die darin eingeschlossenen Vögel Platz zum Umherfliegen haben.	cages	0	0
We've got to get our skates on if we want to be finished today.	Wir müssen voranmachen, wenn wir heute noch fertig werden wollen.	skates	0	0
Orangutans and chimpanzees are the primates that most closely resemble humans in shape and stature.	Orangutans und Schimpansen sind diejenigen Affen, die den Menschen in Form und Gestalt am ähnlichsten sind	resemble	0	0
There's a sticker on the box that says "fragile."	Auf der Schachtel ist ein Aufkleber mit der Aufschrift „zerbrechlich“.	sticker	0	0
He is unstoppable!	Er ist unaufhaltsam!	unstoppable	0	0
I love veal.	Ich mag Kalbsfleisch.	veal	0	0
She did her A-levels at her school's sixth form, while he did his in evening classes at an FE college.	Sie hat das Abitur in der Oberstufe ihrer Schule abgelegt, er hingegen in Abendkursen an der Volkshochschule.	fe	0	0
Dagmar Turner, 53, has had a passion for playing the violin since she was 10, and she is currently a member of the Isle of Wight Symphony Orchestra.	Die 53jährige Dagmar Turner spielt, schon seit sie zehn war, leidenschaftlich gerne Geige und ist zur Zeit Mitglied des Sinfonieorchesters der Insel Wight.	isle	0	0
What is socialism with Chinese characteristics?	Was ist Sozialismus chinesischer Prägung?	characteristics	0	0
Japan has frequent earthquakes.	In Japan gibt es häufig Erdbeben.	earthquakes	0	0
Fish are cold-blooded.	Fische sind Kaltblüter.	cold-blooded	0	0
We were ambushed by bandits.	Wir wurden von Wegelagerern überfallen.	ambushed	0	0
"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	„Es ist Krieg“, sagte der Tod, stellte seine Sense in die Ecke und stieg auf den Mähdrescher.	reaper	0	0
When Tom crashed his car, the airbags deployed instantly.	Als Tom den Autounfall hatte, waren die Airbags sofort aufgegangen.	deployed	0	0
The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	biblical	0	0
The goalie deflected the puck with his stick.	Der Torwart lenkte den Puck mit seinem Schläger ab.	puck	0	0
Tom's researched his family history and intends to send a detailed family tree to all of his relatives.	Tom hat seine Familiengeschichte erforscht und hat vor, allen seinen Verwandten einen bis ins Einzelne gehenden Stammbaum zu schicken.	intends	0	0
These muffins are nothing short of delectable!	Diese Muffins sind geradezu deliziös!	muffins	0	0
I wish you a speedy recovery.	Ich wünsche dir rasche Besserung.	speedy	0	0
Democrats and Republicans worked together.	Die Demokraten und die Republikaner arbeiteten zusammen.	republicans	0	0
If looks could kill, bolts of lightning would be coming from her eyes.	Wenn Blicke töten könnten, würden Blitze aus ihren Augen schießen!	bolts	0	0
My Spanish friend is called Enrique.	Mein spanischer Freund heißt Enrique.	enrique	0	0
The photo was a hoax.	Das Foto war eine Fälschung.	hoax	0	0
Justin's home was raided by the police and they found cocaine in plain-sight.	Die Polizei stürmte Justins Wohnung und fand offen daliegendes Kokain.	raided	0	0
Drive to the next intersection and make a left turn.	Fahre zur nächsten Kreuzung und biege links ab.	intersection	0	0
The president is presently in Miami.	Der Präsident ist zurzeit in Miami.	presently	0	0
The chef is phoning a supplier.	Der Koch telefoniert mit einem Lieferanten.	supplier	0	0
Shuffle the cards.	Mische die Karten!	shuffle	0	0
I haven't yet edited this video.	Ich habe dieses Video noch nicht bearbeitet.	edited	0	0
Tom rubbed his eyes.	Tom rieb sich die Augen.	rubbed	0	0
Tom follows a strict vegan diet.	Tom ernährt sich streng veganisch.	vegan	0	0
Spending time outdoors is important to our well-being.	Zeit an der frischen Luft ist wichtig, um gesund zu bleiben.	outdoors	0	0
When dubbing Japanese TV series in English, characters from Osaka are sometimes given a Texas accent. Both Southern and Kansai accents are distinctive in their respective languages.	Bei der Synchronisation japanischer Fernsehserien in englischer Sprache bekommen Figuren aus Ōsaka hin und wieder einen texanischen Dialekt verpaßt; im Süden der USA und in der Kansai-Region artikuliert man sich nämlich distinkt anders als im Rest des Sprachgebiets.	distinctive	0	0
I hope that you are recovering well from your accident and that the upcoming year will be a good one for you.	Ich hoffe, dass du dich gut von deinem Unfall erholst und dass das kommende Jahr für dich ein gutes sein wird!	upcoming	0	0
A day return to Brighton, please.	Eine Tagesrückfahrkarte nach Brighton bitte.	brighton	0	0
The locomotive was pulling a long line of goods wagons.	Die Lokomotive zog eine lange Schlange von Güterwagen.	wagons	0	0
She declared war on the cats peeing on the flowers in her garden.	Sie hat den Katzen, die im Garten an ihre Blumen pinkeln, den Krieg erklärt.	peeing	0	0
I went to one of the men who seemed to be wise, thinking that there I should test the oracle.	Ich ging zu einem der weise scheinenden Männer, im Gedanken, dort das Orakel auf die Probe zu stellen.	oracle	0	0
The glitter of the sun hurts my eyes.	Der Glanz der Sonne tut mir in den Augen weh.	glitter	0	0
This amulet brings me good luck.	Dieses Amulett bringt mir viel Glück.	amulet	0	0
I'm going to suspend my judgment until the movie is over.	Ich werde mit meinem Urteil warten, bis der Film zu Ende ist.	suspend	0	0
The blacksmith was a member of a guild.	Der Schmied war Mitglied einer Zunft.	guild	0	0
She has a convertible.	Sie hat ein Cabrio.	convertible	0	0
Five squared is twenty-five.	Fünf zum Quadrat ergibt 25.	squared	0	0
Tom is battling cancer.	Tom kämpft gegen den Krebs.	battling	0	0
"You're very welcome," replied the steward.	„Bitte schön“, sagt der Flugbegleiter.	steward	0	0
Education is a gateway to success.	Bildung ist eine Pforte zum Erfolg.	gateway	0	0
A priest was called in to give last rites to the dying man.	Ein Priester wurde gerufen, um dem Sterbenden die letzten Sakramente zu spenden.	rites	0	0
Milky Way is a chocolate bar distributed by the Mars Confectionery Company.	Milky Way ist ein Schokoriegel der Süßwarenfirma Mars.	distributed	0	0
Tom and Mary filled balloons with water and dropped them from the balcony down on to unsuspecting pedestrians walking on the pavement below.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	pavement	0	0
What's wrong with this projector? It won't display anything.	Was ist mit diesem Beamer los? Der zeigt überhaupt nichts an.	projector	0	0
He injured himself playing rugby.	Er verletzte sich beim Rugby.	rugby	0	0
The young Russian geologist hammered off a piece of the stone and minutely examined it. "Basalt!" he cried rapturously, passing a fragment of the rock to his German colleague.	Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	fragment	0	0
Tom is obscene.	Tom ist obszön.	obscene	0	0
Cars must stop for pedestrians who are on a zebra crossing.	Autos müssen für Fußgänger an einem Zebrastreifen halten.	zebra	0	0
He's an analyst now.	Er ist jetzt ein Analytiker.	analyst	0	0
Tom leaned on his elbows.	Tom stützte sich auf seine Ellenbogen.	elbows	0	0
It has been so long since I last went to Disneyland with my family.	Das ist so lange her, dass ich mit meiner Familie ins Disneyland gegangen bin.	disneyland	0	0
Underground and overground trains as well as trams travel on rails.	Die U-Bahn, Züge und die Straßenbahn fahren auf Gleisen.	rails	0	0
Becoming increasingly convinced that the end of the world was fast approaching, Tom sold most of his earthly possessions and began living in a tent off the grid.	Wachsender Überzeugung, dass die Welt bald unterginge, verkaufte Tom den Großteil seiner irdischen Besitztümer und lebte fortan als Eremit in einem Zelt.	earthly	0	0
Modesty is a virtue, but it's a disadvantage in this sick world.	Bescheidenheit ist eine Tugend; in dieser maladen Welt aber gereicht sie einem zum Nachteil.	modesty	0	0
You must assess the situation and act accordingly.	Ihr müßt die Situation einschätzen und entsprechend handeln.	assess	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.	vinci	0	0
His mother works as a librarian at a private school.	Seine Mutter arbeitet als Bibliothekarin in einer Privatschule.	librarian	0	0
Mary feared that her lap dog could not be the excuse for all of her emissions, especially when other cohabitants possessed refined senses. Half a cup of pâté with every meal would suffice, she figured, to fool any would-be Sherlock.	Maria fürchtete, ihr Schoßhündchen könnte nicht als Vorwand für all ihre gasförmigen Emissionen herhalten, insbesondere wenn die anderen Zimmergenossen über geschulte Sinne verfügten. Ein halber Becher Pastete würde ausreichen, so kalkulierte sie, um jeden Möchtegern-Sherlock zu überlisten.	suffice	0	0
The North American Nanohertz Observatory for Gravitational Waves (NANOGrav) is one of the leading groups of researchers using pulsars to search for gravitational waves.	Das „Nordamerikanische Nanohertzobservatorium für Gravitationswellen“ (NANOGrav) ist eine der führenden Forschungsgruppen, die mit Hilfe von Pulsaren nach Gravitationswellen suchen.	gravitational	0	0
Tom was abruptly woken from his slumber by loud banging on the front door.	Tom wurde durch ein lautes Pochen an der Eingangstür jäh aus seinem Schlummer gerissen.	slumber	0	0
Yes, I took bribes.	Ja, ich habe Bestechungsgelder angenommen.	bribes	0	0
Tom had four aces.	Tom hatte vier Asse.	aces	0	0
Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	Kochsalz besteht aus Natrium- und Chloratomen.	sodium	0	0
The trajectory of our history over the last 50, 100 years has been remarkable.	Die Entwicklung unserer Geschichte in den letzten 50, 100 Jahren ist bemerkenswert.	trajectory	0	0
Your story sounds credible.	Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	credible	0	0
She declined the invitation.	Sie hat die Einladung ausgeschlagen.	declined	0	0
This is Tom's canary.	Das ist Toms Kanarienvogel.	canary	0	0
My eyesight isn't so good as yours.	Ich kann nicht so gut gucken wie du.	eyesight	0	0
She held a jug in her hand.	Sie hielt einen Krug in der Hand.	jug	0	0
This is a duplicate copy.	Das ist eine Zweitschrift.	duplicate	0	0
Keep me apprised of any further developments.	Halte mich über alle weiteren Entwicklungen auf dem Laufenden.	developments	0	0
"Who has nothing is a nobody," claims capitalism. Is this true?	„Wer nichts hat, ist ein Niemand“, behauptet der Kapitalismus. Stimmt das?	capitalism	0	0
My brother polished the silver.	Mein Bruder hat das Silber poliert.	polished	0	0
Our army broke through the enemy defenses.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	defenses	0	0
President Xi Jinping emphasized that China, Russia and Mongolia are good neighbours and partners.	Präsident Xi Jinping unterstrich, dass China, Russland und die Mongolei gute Nachbarn und Partner sind.	xi	0	0
Tom blocked the door with some heavy crates.	Tom versperrte die Tür mit einigen schweren Kisten.	crates	0	0
Good fences make good neighbors.	Gute Zäune machen gute Nachbarn.	fences	0	0
Laws differ from state to state in the United States.	Die Gesetze sind in den Vereinigten Staaten von Bundesstaat zu Bundesstaat verschieden.	differ	0	0
Is your life chaotic?	Ist dein Leben chaotisch?	chaotic	0	0
Gardening is the purest of human pleasures.	Die Gartenarbeit ist die reinste der menschlichen Freuden.	gardening	0	0
The gram and the kilo are units of weight.	Das Gramm und das Kilo sind Gewichtseinheiten.	gram	0	0
The weather forecast says that storms are on the cards for the whole of next week.	Der Wetterbericht sagt, dass sich für die ganze nächste Woche eine Unwetterfront anbahnt.	forecast	0	0
Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	ti	0	0
Mom, Tom pinched me.	Mama, Tom hat mich gekniffen.	pinched	0	0
The cat tangled up all the threads.	Die Katze hat sämtliche Fäden verheddert.	tangled	0	0
The robber tried to plunge the knife into the boy.	Der Räuber versuchte, ein Messer in den Jungen zu rammen.	plunge	0	0
Tom was wearing a bulletproof vest.	Tom trug eine kugelsichere Weste.	bulletproof	0	0
That evening, the astronauts—Commander Frank Borman, Command Module Pilot Jim Lovell, and Lunar Module Pilot William Anders—held a live broadcast from lunar orbit, in which they showed pictures of the Earth and moon as seen from their spacecraft.	An jenem Abend zeigten die Astronauten, der Kommandant Frank Borman, der Pilot der Kommandokapsel Jim Lovell und der Mondfährenpilot William Anders, in einer Direktübertragung von der Mondumrundung Bilder der Erde und des Mondes, wie sie aus dem Raumschiff zu erblicken waren.	module	0	0
Wet firewood doesn't burn well.	Feuchtes Holz brennt nicht gut.	firewood	0	0
Order five pizzas, and you'll get the sixth free.	Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	pizzas	0	0
The problem consists in the fact that the child was overly indulged.	Das Problem liegt darin, dass das Kind zu sehr verhätschelt worden ist.	overly	0	0
Tom works in retail.	Tom arbeitet im Einzelhandel.	retail	0	0
Tennis champ Novak Djokovic’s Olympic gold dream came to a crushing end Friday in the men’s semi-finals against Germany’s Alexander Zverev.	Der Traum des Spitzentennisspielers Novak Đoković von olympischem Gold platzte am Freitag im Halbfinale der Männer gegen den Deutschen Alexander Zverev.	novak	0	0
It's perfectly appalling to think of being twenty, Marilla. It sounds so fearfully old and grown up.	Es ist ganz und gar erschreckend, daran zu denken, zwanzig zu sein, Marilla. Das scheint so beängstigend alt und erwachsen.	appalling	0	0
Plant in parallel rows, leaving a 20-centimetre gap between each row.	Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	rows	0	0
I'm concentrating on something.	Ich konzentriere mich auf etwas.	concentrating	0	0
Peel the bananas and mash them with a fork.	Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	mash	0	0
Did you just growl at me?	Haben Sie mich gerade angeknurrt?	growl	0	0
Tom has yoghurt with sliced almonds for breakfast.	Tom isst zum Frühstück Joghurt mit gestifteten Mandeln.	sliced	0	0
I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	Ich glaube nicht an den Gott der Theologie, der das Gute belohnt und das Böse bestraft.	rewards	0	0
A belt and braces approach is better.	Doppelt hilft besser.	braces	0	0
The principal livestock is sheep.	Der Tierbestand besteht hauptsächlich aus Schafen.	livestock	0	0
I can hardly believe how much nonsense is uttered not only by ordinary forum users but also by the so-called experts.	Ich kann kaum glauben, wie viel unsinniges Zeug nicht nur von Usern des Forums, sondern auch von sogenannten „Experten“ geredet wird.	users	0	0
Companies stopped recruiting people.	Die Firmen haben aufgehört, Leute einzustellen.	recruiting	0	0
The gunman was Jack Ruby.	Der Schütze war Jack Ruby.	gunman	0	0
The two bathrooms on the main floor will become gender neutral.	Die beiden Toiletten im Erdgeschoss sollen für Geschlechtsneutrale sein.	bathrooms	0	0
Tragedy is the entertainment of the nobles.	Die Tragödie ist die Unterhaltung des Adels.	nobles	0	0
Tom is quite picky, isn't he?	Tom ist ziemlich wählerisch, oder?	picky	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	Auch in der Musik wurde er von Linus, dem Zentauren, unterrichtet (Zentauren waren Pferde mit einem Menschenkopf), doch widmete er sich dieser Kunst mit weniger Interesse.	linus	0	0
Tom put the cake on a platter.	Tom legte den Kuchen auf ein Tablett.	platter	0	0
The vultures are circling.	Geier kreisen.	vultures	0	0
The sickness has weakened your organism.	Die Krankheit hat Ihren Organismus geschwächt.	organism	0	0
Your kiss is sweeter than honey.	Dein Kuss ist süßer als Honig.	sweeter	0	0
The birds quickly became accustomed to the stuffed scarecrow.	Die Vögel gewöhnten sich schnell an die ausgestopfte Vogelscheuche.	scarecrow	0	0
Wu opened his shoe manufacturing business about 15 years ago and it had been doing well until now, he said.	Wu eröffnete sein Schuhgeschäft vor ca. 15 Jahren, und bis jetzt sei es gut gelaufen, sagte er.	manufacturing	0	0
The pup snapped at my hand.	Der junge Hund schnappte nach meiner Hand.	pup	0	0
Tom is having his Bar Mitzvah next month.	Tom hat im nächsten Monat seine „Bar Mitsvah“.	mitzvah	0	0
Water gurgles while fire crackles.	Wasser gluckert und Feuer knistert.	crackles	0	0
One evening, Tom proudly brought home a hedgehog to show to Mary. Afterwards, he released it back into the wild.	Tom brachte eines Abends stolz einen Igel mit nach Hause, um ihn Maria zu zeigen. Danach entließ er ihn wieder in die Freiheit.	proudly	0	0
She works as an interpreter.	Sie arbeitet als Dolmetscherin.	interpreter	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Denken Sie, dass es gefährlich ist genetisch veränderte Nahrung zu essen?	genetically	0	0
The pan is used for frying.	Die Pfanne ist zum Braten da.	frying	0	0
You can redeem your gift tokens at the booth over there.	Sie können Ihre Geschenkgutscheine an dem Stand dort einlösen.	redeem	0	0
Tom has a cactus on his window ledge.	Tom hat einen Kaktus auf seinem Fensterbrett stehen.	ledge	0	0
Hanfu is the traditional clothing used by the ethnic Han of China, before the Qing dynasty.	Hanfu ist die traditionelle Tracht der Han-Chinesen vor der Qing-Dynastie.	qing	0	0
When the bombs fell on our harbor and tyranny threatened the world, she was there to witness a generation rise to greatness, and a democracy was saved. Yes, we can.	Als die Bomben auf unseren Hafen fielen und Tyrannei die Welt bedrohte, erlebte sie, wie eine Generation sich zur Größe erhob und eine Demokratie gerettet wurde. Ja, wir können.	tyranny	0	0
Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	30 Jahre nach dem Orkan „Hugo“ ist Charleston eine blühende Küstenstadt.	charleston	0	0
Tom and Mary were voted the cutest couple in their class.	Tom und Maria wurden zum süßesten Paar der Klasse gewählt.	cutest	0	0
Cut 1/3 off each potato lengthwise. Scoop flesh from each potato to within about 1/8 inch of the skins. Transfer flesh to a bowl.	Längs das obere Drittel von den Kartoffeln abschneiden und die Hälften bis auf einen Rand von etwa 2 mm mit dem Löffel aushöhlen; das Fruchtfleisch in eine Schüssel geben.	skins	0	0
The tree was so discontented, that it took no pleasure in the warm sunshine, the birds, or the rosy clouds that floated over it morning and evening.	Das Bäumchen war so unzufrieden, dass es an dem warmen Sonnenschein, den Vögeln oder den rosafarbenen Wolken, die des Morgens und Abends über ihm schwebten, keine Freude fand.	rosy	0	0
She won an Oscar nomination for best supporting actress.	Sie wurde für einen Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert.	nomination	0	0
Do you think making a vocab textbook makes sense?	Hältst du es für sinnvoll, ein Vokabelheft anzulegen?	textbook	0	0
Birds are descendants of dinosaurs.	Vögel sind Nachfahren der Dinosaurier.	descendants	0	0
“The initial wave of superheroes of the 1930s and ’40s was predominantly male and always exclusively white,” Saunders said.	„In der ersten Welle der 1930er und 1940er waren die Superhelden vorwiegend Männer und fast ausschließlich Weiße“, sagte Saunders.	saunders	0	0
My God, my God, why hast thou forsaken me?	Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen?	hast	0	0
I do love Finland, but I can't stand the Finns.	Ich mag Finnland, aber die Finnen kann ich nicht ausstehen.	finland	0	0
Fully automatic story generation remains an unsolved problem for computer scientists.	Das vollautomatische Generieren von Geschichten stellt für die Informatiker ein vorerst ungelöstes Problem dar.	unsolved	0	0
He was a pioneer in this field.	Er war Bahnbrecher in diesem Gebiet.	pioneer	0	0
Mary took Tom in her arms and hugged him.	Maria umarmte Tom.	hugged	0	0
Angelica Pickles is very selfish.	Angelica Pickles ist sehr egoistisch.	angelica	0	0
The radio is powered off.	Das Radio ist ausgeschaltet.	powered	0	0
Tom won the pumpkin carving contest.	Tom hat den Kürbisschnitzwettbewerb gewonnen.	carving	0	0
Pop artists thrive on the adulation of their loyal fans.	Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.	thrive	0	0
This squirrel has a nut allergy.	Dieses Eichhörnchen hat eine Nussallergie.	allergy	0	0
Tom was admitted to the ICU.	Tom kam auf die Intentivstation.	icu	0	0
I'd like to play ping pong nude again.	Ich möchte wieder nackt Tischtennis spielen.	pong	0	0
A chessboard has sixty-four squares.	Ein Schachbrett hat 64 Felder.	squares	0	0
Maltese is the only Semitic language with a script based on the Latin alphabet.	Maltesisch ist die einzige semitische Sprache mit einer Schrift, die auf dem lateinischen Alphabet basiert.	alphabet	0	0
Tom tried to persuade Mary to have a threesome.	Tom versuchte Mary zu einem Dreier zu überreden.	threesome	0	0
Now I know what's in store for me and can act accordingly.	Jetzt weiß ich, was auf mich zukommt, und kann danach handeln.	accordingly	0	0
What is a religious sect?	Was ist eine religiöse Sekte?	sect	0	0
Mary is on maternity leave.	Mary ist im Mutterschaftsurlaub.	maternity	0	0
Time is scarce.	Die Zeit ist knapp.	scarce	0	0
My internship ends today.	Mein Praktikum endet heute.	internship	0	0
I was surprised, therefore, when, one morning in June, as I sat reading the British Medical Journal after breakfast, I heard a ring at the bell, followed by the high, somewhat strident tones of my old companion's voice.	Daher überraschte es mich, als ich es an einem Morgen im Juni, ich las gerade die Britische Medizinische Zeitschrift, läuten hörte und ich daraufhin den hohen, schon schrillen Klang der Stimme meines alten Gefährten vernahm.	tones	0	0
I felt unwell.	Ich fühlte mich unwohl.	unwell	0	0
Do you think we should import rice from the U.S.?	Denken Sie, dass wir Reis aus den Vereinigten Staaten importieren sollten?	import	0	0
There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	Es gibt keinen Gott außer Allah, und Mohammed ist sein Prophet.	mohammed	0	0
We anticipate success.	Wir erwarten Erfolg.	anticipate	0	0
The Democrats bought space on commercial television for the campaign.	Die Demokraten kauften Sendezeit im Werbefernsehen für den Wahlkampf.	democrats	0	0
I almost got myself terminated.	Ich wäre fast entlassen worden.	terminated	0	0
Berlin is located on the Spree river.	Berlin liegt an der Spree.	spree	0	0
We're sorry, Ami, but you can't be part of our group because it would... you know... exceed the 5-people-per-group limit.	Es tut uns leid, Ami, aber du kannst nicht bei unserer Gruppe mitmachen, denn das überstiege ja die Beschränkung auf fünf Personen pro Gruppe.	ami	0	0
Tom respectfully removed his hat.	Tom nahm aus Respekt seinen Hut ab.	respectfully	0	0
Resistance is futile.	Widerstand ist zwecklos.	futile	0	0
Mussolini was a dictator.	Mussolini war ein Diktator.	dictator	0	0
It's very stuffy in here.	Es ist sehr stickig hier drinnen.	stuffy	0	0
Although not as warm as mammals and birds, the opah circulates heated blood throughout its body, giving it a competitive advantage in the cold ocean depths from 150 to 1,300 feet below the surface.	Wenn er auch nicht an den der Säugetiere und Vögel heranreicht, so ist der Blutkreislauf des Gotteslachses doch erwärmt, wodurch er in den kalten Meerestiefen von 45 bis 400 m einen wettbewerblichen Vorteil erhält.	mammals	0	0
Don't forget to fasten your seatbelts.	Vergesst nicht, euch anzuschnallen!	fasten	0	0
Le Verrier expected to be declared the sole discoverer of Neptune, but months prior to his calculations being completed John Couch Adams, an English mathematician, had accomplished the same feat. As a consequence, Le Verrier and Adams share the honor as Neptune's discoverers.	Le Verrier erwartete, zum einzigen Entdecker Neptuns erklärt zu werden, aber Monate vor Abschluss seiner Berechnungen hatte John Couch Adams, ein englischer Mathematiker, dasselbe Kunststück vollbracht. Infolgedessen teilen sich Le Verrier und Adams die Ehre als Neptuns Entdecker.	neptune	0	0
The name of Lake Titicaca makes many English speakers giggle.	Der Name des Titicaca-Sees bringt viele Englischsprecher zum Kichern.	giggle	0	0
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.	grandchild	0	0
The pharmaceutical company raised the price of a lifesaving drug overnight.	Der Pharmakonzern hat den Preis eines lebensrettenden Medikamentes über Nacht angehoben.	pharmaceutical	0	0
Tom bought a Persian rug.	Tom hat sich einen Perserteppich gekauft.	persian	0	0
The tactic worked.	Die Taktik funktionierte.	tactic	0	0
He is always itching for a fight.	Er ist streitsüchtig.	itching	0	0
I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	Ich möchte eine physikalische Theorie, die die Struktur des Universums erklärt, klarstellt, was ein Beobachter innerhalb eines Universums ist, keine Theorie, die das Universum davon abhängig macht, dass ich es beobachte.	observer	0	0
Nikola Tesla was a prolific inventor.	Nikola Tesla war ein sehr produktiver Erfinder.	tesla	0	0
Tom papered the wall with white wallpaper.	Tom tapeziert die Wand mit weißer Tapete.	wallpaper	0	0
Joseph Haydn was born in Rohrau, a little Austrian village not far from Hainburg.	Joseph Haydn wurde in Rohrau, einem kleinen österreichischen Dorf unweit Hainburg, geboren.	austrian	0	0
He limited the factory's output.	Er begrenzte die Produktion der Fabrik.	output	0	0
David killed Goliath with a sling.	David hat Goliath mit einer Schleuder getötet.	goliath	0	0
The room is full of trophies, prizes, mounted shields, medals and award certificates.	Der Raum ist voller Pokale, Preise, Plaketten, Medaillen und Diplome.	trophies	0	0
I saw a joyful smile on his face.	Auf seinem Gesicht sah ich ein freudiges Lächeln.	joyful	0	0
Do you think your spouse spends enough time with you?	Glauben Sie, Ihr Gatte verbringt genug Zeit mit Ihnen?	spouse	0	0
And now here is my secret, a very simple secret: It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eye.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	rightly	0	0
One of my hobbies is collecting old stamps.	Eines meiner Hobbys ist das Sammeln alter Briefmarken.	hobbies	0	0
Tom isn't naming names.	Tom nennt keine Namen.	naming	0	0
They eat stale bread.	Sie essen hartes Brot.	stale	0	0
Effective communication and mutual respect are essential elements of successful teamwork.	Eine gute Kommunikation und gegenseitiger Respekt sind die wesentlichen Bestandteile erfolgreicher Zusammenarbeit.	teamwork	0	0
Tom isn't obedient.	Tom gehorcht nicht.	obedient	0	0
This machine has a lot of switches and buttons.	Diese Maschine verfügt über zahlreiche Schalter und Knöpfe.	switches	0	0
We gave the film a rating of 7 out of 10.	Wir haben den Film mit 7 von 10 Punkten bewertet.	rating	0	0
This regulation will take effect next year.	Diese Vorschrift hat vom nächsten Jahr an Gültigkeit.	regulation	0	0
Has everyone gone stark raving mad?	Sind alle total übergeschnappt?	raving	0	0
Venus' dense atmosphere is composed of carbon dioxide and sulfuric acid which acts as a greenhouse and traps the heat.	Die dichte Atmosphäre der Venus besteht aus Kohlendioxid und Schwefelsäure, wodurch die Hitze wie in einem Treibhaus festgehalten wird.	dioxide	0	0
Cleopatra became the queen of Egypt in the year 51 B.C.	Kleopatra wurde im Jahre 51 v. Chr. Königin von Ägypten.	bc	0	0
It is easier to implant a belief into someone about a subject they have not considered, than it is to change a preexisting opinion.	Es ist leichter, jemandem eine Ansicht bezüglich eines noch nie bedachten Themas einzugeben, als eine bereits gebildete Meinung abzuändern.	implant	0	0
Do you speak Mari?	Sprichst du Marisch?	mari	0	0
The result was far from being satisfactory.	Das Ergebnis war alles andere als zufriedenstellend.	satisfactory	0	0
Tom likes espresso.	Tom trinkt gern Espresso.	espresso	0	0
She likes classical composers such as Beethoven and Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	bach	0	0
"You're really only pretending to sleep, Tom!" "Not so! I'm asleep." "A sleeper won't answer."	„Du tust doch nur so, als schliefest du, Tom!“ – „Stimmt nicht! Ich schlafe!“ – „Jemand, der schläft, antwortet doch nicht!“	sleeper	0	0
Money is a social construct.	Geld ist ein soziales Konstrukt.	construct	0	0
During the second and first world wars, citizens were encouraged to plant Victory Gardens, not only to supplement rations, but also to boost morale.	Während der beiden Weltkriege waren die Bürger gehalten, „Siegesgärten“ anzulegen, nicht nur, um die Rationen aufzubessern, sondern auch, um die Moral zu stärken.	rations	0	0
I would like to have something to munch on with my beer.	Ich hätte gerne etwas zu mampfen zu meinem Bier.	munch	0	0
A polar bear is a rectangular bear after a coordinate transform.	Ein Polarbär ist ein rechteckiger Bär nach einer Koordinatentransformation.	coordinate	0	0
It's his stag do.	Es ist sein Junggesellenabschied.	stag	0	0
I found your wallet on the backseat of my car.	Ich habe Ihre Brieftasche auf dem Rücksitz meines Autos gefunden.	backseat	0	0
Tom and Mary analyzed the same data, but arrived at different conclusions.	Tom und Maria werteten dieselben Daten aus, gelangten aber zu unterschiedlichen Schlüssen.	analyzed	0	0
Can we reschedule?	Können wir das verschieben?	reschedule	0	0
Europe helps to uphold the norms and rules that can maintain peace and promote prosperity around the world.	Europa trägt dazu bei, die Normen und Regeln einzuhalten, die den Frieden erhalten und den Wohlstand in der ganzen Welt fördern können.	uphold	0	0
She's a member of a sorority.	Sie ist Mitglied in einer Studentinnenverbindung.	sorority	0	0
Bono and Sinatra toast their new friendship.	Bono und Sinatra stoßen auf ihre neue Freundschaft an.	bono	0	0
The trains are inconvenient and uncomfortable, and they're never on time.	Die Züge sind unpraktisch und unbequem; zudem sind sie nie pünktlich.	inconvenient	0	0
Oh crumbs!	Ojemine!	crumbs	0	0
Benefits accrue to the community from reconstruction.	Vorteile fließen der Gesellschaft durch Neubebauung zu.	reconstruction	0	0
The oil pipeline is leaking.	Diese Erdölleitung leckt.	pipeline	0	0
The couple had divorced, but their daughter reunited them.	Die Eheleute hatten sich getrennt, doch ihre Tochter brachte sie wieder zusammen.	reunited	0	0
Fadil embraced Islam at 23.	Mit 23 Jahren wandte sich Fadil dem Islam zu.	embraced	0	0
"Objection!" "Overruled!"	„Ich erhebe Einspruch!“ – „Einspruch abgelehnt!“	overruled	0	0
As a student of history, I also know the debt which civilization owes to Islam. It was Islam, which — at Al Azhar University and other places — carried the light of knowledge through so many centuries, and thus paved the way for the Renaissance and the Enlightenment.	Als Geschichtsstudent weiß ich auch, was die Zivilisation dem Islam schuldet. Es war der Islam, der - an der Al-Azhar-Universität und andernorts - das Licht des Wissens durch so viele Jahrhunderte trug und so der Renaissance und der Aufklärung den Weg bahnte.	enlightenment	0	0
A car drove over a puddle and splashed us all.	Ein Auto fuhr durch eine Pfütze und machte uns alle nass.	puddle	0	0
The immortals are few; but the mortals are many.	Unsterbliche gibt es wenige, aber Sterbliche viel.	mortals	0	0
Are you sitting comfortably?	Sitzt du bequem?	comfortably	0	0
Ukraine wants to join NATO.	Die Ukraine möchte der NATO beitreten.	ukraine	0	0
Tom and Mary swam in the ice-cold lake.	Tom und Maria schwammen im eiskalten See.	swam	0	0
"You hear voices in your head?" "Yes, demonic voices."	„Hörst du im Kopf Stimmen?“ – „Ja, dämonische.“	demonic	0	0
Did Tom anticipate his own demise?	Hat Tom sein Ende vorausgeahnt?	demise	0	0
It's a fungus.	Es ist ein Pilz.	fungus	0	0
"When was the last time you walked barefoot across a meadow?" "I think it was when I was just a kid - no, I'm sure of that."	„Wann bist du zum letzten Mal barfuß über eine Wiese gelaufen?“ – „Ich glaube, da war ich noch ein Kind – nein, ich bin mir sicher.“	barefoot	0	0
Mention Mexico, and tacos come to mind.	Wenn man von Mexiko spricht, fallen einem gleich Tacos ein.	tacos	0	0
The whole island was a wasteland of ice, whipped by freezing storms, and bleached skeletons were the only signs of the life that had once been there.	Die gesamte Insel war eine von frostigen Stürmen gepeitschte Eiswüste und lediglich weißgebleichte Skelette bezeugten einstiges Leben.	skeletons	0	0
A bird sings as its beak grows.	Ein Vogel singt, wie ihm der Schnabel gewachsen ist.	beak	0	0
Tomtown? Where's that supposed to be? Maryland?	Tomtown? Wo soll das denn sein? In Maryland?	maryland	0	0
Felipe has two cars and one motorcycle.	Felipe hat zwei Autos und ein Motorrad.	felipe	0	0
Which animal would be a fitting mascot for Tatoeba?	Welches Tier wäre ein geeignetes Maskottchen für Tatoeba?	mascot	0	0
The situation calls for drastic measures.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	drastic	0	0
Whilst they were at their meal, more intent on kissing than on eating, they caught sight of a fishing boat proceeding along the coast.	Als sie gerade beim Mahle waren, dabei jedoch begieriger, sich zu küssen, als zu speisen, erspähten sie ein Fischerboot, das an der Küste entlangfuhr.	proceeding	0	0
How many presidents were assassinated in the United States?	Wie viele Präsidenten der Vereinigten Staaten fielen einem Attentat zum Opfer?	presidents	0	0
Don't intrude on her privacy.	Misch dich nicht in ihr Privatleben ein.	intrude	0	0
Here are some tricks to help you do sums in your head.	Hier sind ein paar Tricks, die dir beim Kopfrechnen helfen.	sums	0	0
The misfortune deprived her of her reason.	Das Unglück brachte sie um den Verstand.	deprived	0	0
A resume is just an advertisement.	Ein Lebenslauf ist nichts anderes als Werbung in eigener Sache.	advertisement	0	0
Farting is rude.	Furzen ist unartig.	farting	0	0
Tom straightened up his desk.	Tom räumte seinen Schreibtisch auf.	straightened	0	0
Foremost, Esperanto is a friendly language.	Esperanto ist zuallererst eine Freundschaftssprache.	foremost	0	0
The decline is not as sharp after seasonal adjustment.	Nach saisonaler Bereinigung ist der Rückgang nicht sehr stark.	adjustment	0	0
I'm not going to be part of this charade.	Ich mache bei dieser Scharade nicht mit.	charade	0	0
Fill in the blanks.	Füll die leeren Felder aus.	blanks	0	0
Did you get round to mending that puncture?	Bist du schon dazu gekommen, das Loch im Reifen zu flicken?	puncture	0	0
Don't spank your kids.	Schlagen Sie Ihre Kinder nicht.	spank	0	0
A mysterious metal monolith was discovered in Utah.	In Utah wurde ein geheimnisvoller metallener Monolith entdeckt.	utah	0	0
Tom took a picture of himself flexing his abs in front of the mirror.	Tom hat sich mit angespannten Bauchmuskeln im Spiegel fotografiert.	abs	0	0
Her education was so minimal that she could not even name the eight planets of our Solar System.	Ihre Bildung war so gering, dass sie noch nicht einmal die acht Planeten unseres Sonnensystems aufzählen konnte.	minimal	0	0
Are you gals Bulgarian?	Seid ihr Bulgarinnen?	gals	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Sporadische Blitze erhellten die finstere Düsternis des Waldes.	flashes	0	0
I'm sorry, but we can't meet your requirements.	Es tut mir leid, aber wir können ihren Anforderungen nicht entsprechen.	requirements	0	0
The European Union announced a provisional agreement to cut greenhouse gas emissions by 55% by 2030.	Die Europäische Union hat ein vorläufiges Abkommen verkündet, dem zufolge der Ausstoß von Treibhausgasen bis zum Jahre 2030 um 55 % vermindert werden soll.	greenhouse	0	0
Happy birthday, Karl Marx!	Alles Gute zum Geburtstag, Karl Marx!	marx	0	0
Sorry, but my level of English is still too low to comprehend texts of this difficulty.	Entschuldige, aber mein Englischniveau ist noch zu niedrig, um Texte solcher Schwierigkeit zu verstehen.	comprehend	0	0
Maybe I shouldn't sell my canoe.	Vielleicht sollte ich mein Kanu nicht verkaufen.	canoe	0	0
Mary conducted the orchestra using a baton.	Maria dirigierte das Orchester mit einem Taktstock.	baton	0	0
What an arsehole.	Was für ein Arsch!	arsehole	0	0
I can't believe I'm graduating this year.	Ich kann nicht glauben, dass ich in diesem Jahr meinen Abschluss machen werde.	graduating	0	0
Prove that P is a partially ordered set.	Beweisen Sie, dass P eine partiell geordnete Menge ist.	partially	0	0
I'm sensing a lot of hostility.	Ich spüre eine große Feindseligkeit.	sensing	0	0
Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?	microscope	0	0
Tom finds Mary's mother to be quite intimidating.	Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.	intimidating	0	0
Dogs mark their territories by urinating.	Hunde markieren ihr Revier durch Beinchenheben.	territories	0	0
Mary waved vaguely.	Maria machte eine vage Handbewegung.	vaguely	0	0
She often complained that he was a good-for-nothing who somehow managed to watch over the geese.	Sie beklagte sich oft darüber, dass er ein Taugenichts sei, der es irgendwie schaffe, auf die Gänse aufzupassen.	geese	0	0
Tom's life of hardship was far from over.	Toms Leidensweg war noch lange nicht zu Ende.	hardship	0	0
"Karin" is a German name.	Karin ist ein deutscher Name.	karin	0	0
This rule has no exceptions.	Diese Regel kennt keine Ausnahmen.	exceptions	0	0
The cashier usually doubles up the paper bags, since they rip easily.	Die Kassiererin steckt gewöhnlich zwei Papiertüten ineinander, da sie leicht reißen.	doubles	0	0
Mary knows nothing of sewing or knitting.	Maria versteht nichts vom Nähen oder Stricken.	knitting	0	0
The cold weather slowed the growth of the rice plants.	Das kalte Wetter hat das Wachstum der Reispflanzen verlangsamt.	slowed	0	0
You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Sie erhalten eine Bestätigung, sobald Ihr Benutzerkonto durch einen Administrator aktiviert worden ist.	administrator	0	0
The blacksmith was a member of a guild.	Der Schmied war Mitglied einer Zunft.	blacksmith	0	0
No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	Niemand darf willkürlichen Eingriffen in sein Privatleben, seine Familie, seine Wohnung und seinen Schriftverkehr oder Beeinträchtigungen seiner Ehre und seines Rufes ausgesetzt werden. Jeder hat Anspruch auf rechtlichen Schutz gegen solche Eingriffe oder Beeinträchtigungen.	correspondence	0	0
It used to be considered fashionable for women to have pale skin.	Blasse Haut galt bei Frauen früher als chic.	fashionable	0	0
How was that overlooked?	Wie konnte man das übersehen?	overlooked	0	0
Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	Siobhan sitzt da und liest ein Buch. Die Tür geht auf, und Terry betritt japsend das Zimmer, so außer Atem, dass er beim Versuch, etwas zu sagen, kaum ein Wort hervorbringen kann, ehe er wieder nach Luft schnappen muss. Schließlich hebt Siobhan den Blick und nimmt Terry die Mühe ab, indem sie spricht. „Du bist gerannt“, sagt sie. – „Ja“, erwidert er keuchend.	siobhan	0	0
Her initials were at the top of every list of high scores on every game in the arcade.	Ihre Initialen führten in der Spielehalle jede Bestenliste jedes Spieles an.	arcade	0	0
With her unusually lively gestures, she pulled our attention to her.	Mit ihren außergewöhnlich lebhaften Gesten zog sie unsere Aufmerksamkeit auf sich.	gestures	0	0
If you pay for my ticket then we will be quits.	Wenn du meinen Fahrschein bezahlst, dann werden wir quitt sein.	quits	0	0
You'll be outnumbered three to one.	Ihr werdet eins zu drei in der Unterzahl sein.	outnumbered	0	0
"Verbal power" shouldn't be confused with "insult".	"Wortgewalt" ist nicht zu verwechseln mit "Beleidigung".	verbal	0	0
Owing to a problem with one of the carriages, this train will terminate at this station.	Aufgrund eines Problems mit einem Wagen dieses Zuges wird die Fahrt an diesem Bahnhof unterbrochen.	terminate	0	0
When enough people have been infected and survive, the virus can't find new hosts.	Wenn sich genügend Menschen infiziert haben und überleben, kann das Virus keine neuen Wirte mehr finden.	hosts	0	0
I grew up in the countryside, so I can tell the difference between barley, wheat and rye.	Ich bin auf dem Lande aufgewachsen und kann Gerste von Roggen und Weizen unterscheiden.	rye	0	0
His career culminated in the presidency.	Seine Karriere gipfelte in der Präsidentschaft.	presidency	0	0
Jane says she will devote her whole life to teaching, and never, never marry, because you are paid a salary for teaching, but a husband won't pay you anything.	Jane sagt, sie werde ihr ganzes Leben der Lehre widmen und ganz bestimmt nie heiraten; denn für das Unterrichten bekommt man ein Gehalt, ein Ehemann aber zahlt einem nichts.	devote	0	0
I'm going on maternity leave from 30th September to 14th October.	Vom 30. September bis zum 14. Oktober bin ich im Mutterschaftsurlaub.	30th	0	0
Hallo!	Hallo!	hallo	0	0
To survive in a hostile environment, one must be able to improvise and be tenacious.	Um in einer feindseligen Umgebung zu überleben, muss man improvisationsfähig und beharrlich sein.	improvise	0	0
When you take your dog for a walk, scoop up the pooh.	Wenn Sie mit Ihrem Hund Gassi gehen, nehmen Sie die Haufen auf!	pooh	0	0
These cards are the four of spades and the six of hearts.	Diese Karten sind die Pik vier und die Herz sechs.	spades	0	0
Pungent fumes arose from the chemical mixture.	Beißende Dämpfe stiegen aus dem Chemikaliengemisch auf.	fumes	0	0
Have you ever heard a raven cawing?	Hast du schon einmal einen Raben krächzen gehört?	cawing	0	0
Glass is cheaper than aluminum.	Glas ist billiger als Aluminium.	aluminum	0	0
Have you ever heard a mouse squeak?	Hast du schon einmal eine Maus piepsen gehört?	squeak	0	0
They refused to be drafted.	Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.	drafted	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Ich benutze oft SSH, um einen Fernzugriff auf meine Computer zu haben.	ssh	0	0
Tom climbed Mount Everest.	Tom hat den Mount Everest bestiegen.	everest	0	0
Bangladesh joined the Commonwealth of Nations in 1972 and the United Nations in 1974.	Bangladesch trat 1972 dem Commonwealth of Nations und 1974 den Vereinten Nationen bei.	commonwealth	0	0
Mary is drinking a cappuccino with soy milk.	Mary trinkt einen Cappuccino mit Sojamilch.	cappuccino	0	0
"That roll looks quite nice. What's in it?" "Salami, cucumber, lettuce and egg. It was quite dear, as well. It cost €2.50."	„Das Brötchen sieht aber gut aus! Was ist denn da drauf?“ – „Salami, Gurke, Salat und Ei. Es war auch ganz schön teuer. 2,50 € hat es gekostet.“	cucumber	0	0
Are you an inventor?	Bist du Erfinder?	inventor	0	0
Vladimir snatched the folder away from Anna.	Vladimir entriss Anna den Ordner.	folder	0	0
"Do one!" he shouted, slamming the door shut.	Er schrie: „Hau ab!“, und warf die Tür ins Schloss.	slamming	0	0
Fortune favours the brave.	Dem Tapferen hilft das Glück.	favours	0	0
Do you eat bell peppers?	Essen Sie Paprika?	peppers	0	0
Rural life appeals to me very much.	Das Leben auf dem Land reizt mich sehr.	appeals	0	0
Intelligence is the ability to understand complex ideas, to adapt effectively to the environment, to learn from experience, to engage in various forms of reasoning, and to overcome obstacles.	Intelligenz ist die Fähigkeit, komplexe Ideen zu verstehen, sich effektiv an die Umgebung anzupassen, aus Erfahrungen zu lernen, sich auf verschiedene Formen des Denkens einzulassen und Hindernisse zu überwinden.	reasoning	0	0
This paper should be adequate for your purpose.	Dieses Papier sollte für deine Zwecke geeignet sein.	adequate	0	0
Tom was glued to his phone.	Tom klebte an seinem Telefon.	glued	0	0
"If I'd got that train—" "Ifs, buts, and maybes! You didn't, and that's that." "But—" "Drink your tea and tell me about that nice young lady I saw you talking to in the car park."	„Wenn ich doch nur diesen Zug gekriegt hätte ...“ – „Wenn, aber, vielleicht! Haste aber nicht, und damit ist der Käse gegessen.“ – „Aber ...“ – „Trink deinen Tee, und erzähl mir, was das für eine bezaubernde junge Dame war, mit der ich dich da auf dem Parkplatz habe sprechen sehen!“	ifs	0	0
Trawler nets are one possible cause for the demise of the marine mammals.	Schleppnetze sind eine mögliche Ursache für das Ableben von Meeressäugern.	nets	0	0
Two airplanes, one large and one small, were at rest in the hangar.	Zwei Flugzeuge, ein großes und ein kleines, standen im Hangar.	hangar	0	0
The godmother baked a delicious cake.	Die Patentante hat einen leckeren Kuchen gebacken.	godmother	0	0
Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.	empty-handed	0	0
After reading Tom's forum post, Mary resisted the impulse to post a crude reply.	Maria widerstand nach dem Lesen von Toms Forumsbeitrag dem Drang, eine derbe Antwort zu schreiben.	forum	0	0
You're full of the joys of spring.	Du bist heiter.	joys	0	0
Nothing refreshes our heart so much as when a foolishness is avoided.	Nichts erfrischt unser Herz so sehr, wie wenn es uns gelungen ist, eine Dummheit zu vermeiden.	foolishness	0	0
The wavelength is the distance from crest to crest, or from trough to trough.	Die Wellenlänge ist der Abstand von Wellenberg zu Wellenberg, oder von Wellental zu Wellental.	crest	0	0
You are young and playful, and everything is easy for you.	Ihr seit jung und spielerisch, und alles ist leicht für euch.	playful	0	0
Teenagers long for the approval of their peers.	Jugendliche haben ein Bedürfnis nach Anerkennung durch ihre Altersgenossen.	peers	0	0
Sami is still affected by the horrors of his childhood.	Sami verfolgen noch immer die Schrecken seiner Kindheit.	horrors	0	0
Of course, I'm young, and politics is conducted by grown-ups.	Natürlich, ich bin jung und Politik wird von Erwachsenen betrieben.	grown-ups	0	0
You can bleach and dye your hair at home.	Man kann sich das Haar zu Hause bleichen und färben.	bleach	0	0
Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	Umweltverschmutzung hat einen verheerenden Effekt auf das ökologische Gleichgewicht einer Region.	disastrous	0	0
The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	Der Stein, der beim Schlagen mehrerer Steine ​​ein Krönungsfeld passiert, ohne dort anzuhalten, wird nicht zu Dame erhoben.	coronation	0	0
Saints are always depicted with a halo over their heads.	Heilige werden immer mit einem Heiligenschein über dem Kopf dargestellt.	halo	0	0
I like to accompany each of my sentences in Portuguese with its translation in Galician, to highlight the great similarities and small differences that exist between these two languages.	Ich möchte jedem meiner Sätze auf Portugiesisch eine Übersetzung ins Galicische beifügen, um die großen Ähnlichkeiten und kleinen Unterschiede hervorzuheben, die zwischen diesen beiden Sprachen bestehen.	highlight	0	0
Tom likes ponies.	Tom mag Ponys.	ponies	0	0
One of the most widespread errors in translating is to translate too literally – word by word.	Einer der häufigsten Fehler beim Übersetzen ist es, zu wörtlich – Wort für Wort – zu übersetzen.	errors	0	0
Pete is with Viv in Skegness.	Pete ist mit Viv in Skegness.	viv	0	0
Pluto is only an ex-planet.	Pluto ist nur ein Explanet.	pluto	0	0
It's possible to lift weights and study a new language at the same time.	Man kann gleichzeitig Gewichte stemmen und eine neue Sprache lernen.	weights	0	0
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht Auto fahren.	arabia	0	0
Knowing how to conjugate verbs is imperative in order to learn a language.	Zu wissen, wie man Verben konjugiert, ist unerlässlich, um eine Sprache zu lernen.	imperative	0	0
If you gamble on the stock market, you are an investor... If you gamble on the derivatives market, you are a trader... If you gamble at the casino, you are a loser... Morality?	Wenn man mit Aktien spekuliert, ist man ein Investor ... Wenn man mit Derivaten spekuliert, ist man ein Händler ... Wenn man im Kasino spekuliert, ist man ein Verlierer ... Moral?	trader	0	0
To ask why I’m in favour of Esperanto is like asking Galileo why he’s in favour of the earth revolving around the sun.	Zu fragen, warum ich für Esperanto bin – das ist das Gleiche, wie wenn man Galileo hätte fragen wollen, warum er dafür sei, dass die Erde sich um die Sonne drehe.	galileo	0	0
The cooked rice is tainted, the fried rice is consumed.	Der gekochte Reis ist verdorben, der gebratene verzehrt.	tainted	0	0
Tom went to the drugstore to buy some cough syrup.	Tom ist zur Drogerie gefahren, um Hustensaft zu kaufen.	drugstore	0	0
When did you start using contact lenses?	Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?	lenses	0	0
The accusations are shocking: money laundering, tax evasion and obstruction of justice.	Die Vorwürfe sind schockierend: Geldwäsche, Steuerhinterziehung und Strafvereitelung.	obstruction	0	0
Many firms are competing for the wealthier segment of the market.	Viele Firmen konkurrieren um das wohlhabendere Marktsegment.	segment	0	0
She is envious of my success.	Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.	envious	0	0
Stop twisting my words.	Hör auf, mir die Worte zu verdrehen!	twisting	0	0
The house is insured against fire.	Das Haus ist gegen Feuer versichert.	insured	0	0
I'll overlook it this time, but don't let it happen again.	Ich lasse es dieses Mal durchgehen, aber sieh zu, dass es nicht wieder vorkommt.	overlook	0	0
To change the flag, click on the flag icon.	Zum Ändern der Flagge auf das entsprechende Symbol klicken.	icon	0	0
Picasso was no clown. He was a sarcastic commentator on a confused age, a great archivist of humanity's foolishness.	Picasso war kein Clown. Er war ein sarkastischer Kommentator seines verwirrten Zeitalters, ein großer Archivar der menschlichen Dummheit.	commentator	0	0
I want to be as fit as Brad Pitt when I'm 60.	Ich möchte mit 60 so fit sein wie Brad Pitt.	pitt	0	0
Tom has cerebral palsy.	Tom hat die Littlesche Krankheit.	cerebral	0	0
You're spoiling the mood.	Du verdirbst die Stimmung.	spoiling	0	0
The government's anti-corruption tsar resigned yesterday following allegations of bribery.	Der Antikorruptionsbeauftragte der Regierung ist gestern aufgrund von Bestechungsvorwürfen zurückgetreten.	tsar	0	0
They painted the window frames yellow.	Die Fensterrahmen strichen sie gelb.	frames	0	0
Germany's lower house of Parliament—the Bundestag—approved an $814 billion aid package Wednesday to cushion the economy from the direct impact of the coronavirus outbreak.	Der Bundestag hat am Mittwoch ein Hilfspaket in Höhe von 750 Milliarden Euro bewilligt, um die direkten Auswirkungen des Coronavirusausbruches auf die Wirtschaft abzumildern.	cushion	0	0
Divers searched the ocean floor metre by metre.	Taucher untersuchten den Meeresboden Meter für Meter.	divers	0	0
What is a club in any case? Not the buildings or the directors or the people who are paid to represent it. It’s not the television contracts, get-out clauses, marketing departments or executive boxes. It’s the noise, the passion, the feeling of belonging, the pride in your city. It’s a small boy clambering up stadium steps for the very first time, gripping his father’s hand, gawping at that hallowed stretch of turf beneath him and, without being able to do a thing about it, falling in love.	Was ist denn eigentlich ein Verein? Nicht die Gebäude oder die Direktoren oder die Leute, die dafür bezahlt werden, ihn zu repräsentieren; nicht die Fernsehverträge, Ausstiegsklauseln, Vertriebsabteilungen oder Führungslogen; nein, es ist der Lärm, die Leidenschaft, das Zugehörigkeitsgefühl, der Stolz auf unsere Stadt; ein kleiner Junge, der zum allerersten Mal, sich an der Hand seines Vaters festhaltend, die Stufen des Stadions erklimmt und hinunterblickt auf den heiligen Rasen, der sich unter ihm erstreckt, und sich, ohne etwas dagegen tun zu können, verliebt.	hallowed	0	0
The guards performed a body cavity search.	Die Wachleute führten eine Leibesvisitation durch.	cavity	0	0
Jupiter's moon, Io, has more than 400 active volcanoes, making it the most geologically active object in the solar system. Several volcanoes on Io produce plumes of sulfur and sulfur dioxide that rise as high as 300 miles above its surface.	Auf dem Jupitermond Io gibt es über 400 aktive Vulkane, womit sie das geologisch aktivste Objekt im Sonnensystem ist. Einige Vulkane auf Io stoßen Wolken aus Schwefel und Schwefeldioxid aus, die sich 500 km über die Oberfläche erheben.	volcanoes	0	0
Angelina Jolie had a double mastectomy.	Angelina Jolie hat sich beide Brüste entfernen lassen.	angelina	0	0
Anyone who has never strung a spinet, clavichord, or harpsichord cannot imagine what kinds of problems can arise, from the choice of strings, to the actual stretching of the strings until they are tuned.	Wer noch nie ein Spinett, Clavichord oder Cembalo neu besaitet hat, macht sich keine Vorstellung davon, welche Probleme von der Saitenauswahl über das eigentliche Aufspannen der Saite bis zum Stimmen auftreten können.	strung	0	0
Over the course of one solar cycle (one 11-year period), the Sun’s emitted energy varies on average at about 0.1 percent. That may not sound like a lot, but the Sun emits a large amount of energy – 1,361 watts per square meter. Even fluctuations at just a tenth of a percent can affect Earth.	Der Energieausstoß der Sonne variiert im Verlaufe eines Sonnenzyklus, das ist ein Zeitraum von elf Jahren, um etwa 0,1 %. Das mag nicht viel scheinen; die Sonne sendet mit 1361 W/m² jedoch eine große Menge an Energie aus, und selbst Schwankungen von einem zehntel Prozent können Auswirkungen auf die Erde haben.	watts	0	0
The temperature in Boston is in the lower 40s.	Die Temperatur in Boston beträgt etwa fünf Grad.	40s	0	0
Tom thinks he's got a monopoly on the truth.	Tom glaubt, die Wahrheit gepachtet zu haben.	monopoly	0	0
She's playing Super Mario Bros.	Sie spielt Super Mario Bros.	bros	0	0
Tom is an illegal immigrant.	Tom ist ein illegal Eingereister.	immigrant	0	0
Every hospital has a back-up electric generator in case of blackout.	Jedes Krankenhaus hat ein Notstromaggregat zur Absicherung gegen Stromausfälle.	back-up	0	0
Does Coca-Cola contain caffeine?	Beinhaltet Coca-Cola Koffein?	caffeine	0	0
I am squeezing an orange.	Ich presse eine Orange aus.	squeezing	0	0
Our professor postponed the exam until next week.	Unser Professor verlegte die Prüfung auf nächste Woche.	postponed	0	0
Life is made of encounters and partings.	Das Leben besteht aus Begegnungen und Trennungen.	encounters	0	0
Tom is stuttering.	Tom stottert.	stuttering	0	0
You're in a rut.	Du hast dich eingefahren.	rut	0	0
The sea has calmed.	Das Meer hat sich beruhigt.	calmed	0	0
Tom wasn't able to get the electric can opener to work.	Tom war nicht in der Lage, den elektrischen Dosenöffner zum Laufen zu bringen.	opener	0	0
I've become impotent.	Ich bin impotent geworden.	impotent	0	0
Try closing some of your tabs.	Probier doch mal, ein paar von deinen Tabs zu schließen.	tabs	0	0
I am aware of only Perry Rhodan as a German science fiction franchise.	Als deutsches Science-Fiction-Franchise ist mir nur Perry Rhodan geläufig.	franchise	0	0
"To answer the latter question, one possibility is that all conscious beings are the single journeys of neurotransmitters in the existential crisis of an omnipotent entity attempting introspection." "I really, really like that hypothesis, and I never found it better formulated than how you did it here."	„Um die letzte Frage zu beantworten, so besteht eine Möglichkeit darin, daß alle bewußtseinsbegabten Wesen Neurotransmitterbotenstoffe auf ihrer einfachen Reise in der Existenzkrise eines sich gerade einer inneren Einkehr bemühenden allmächtigen Wesens sind.“ – „Die Hypothese finde ich echt gut, und die habe ich auch nie besser formuliert gefunden, als du es hier getan hast.“	entity	0	0
The food had a slimy consistency that was revolting.	Das Essen hatte eine widerlich schleimige Konsistenz.	slimy	0	0
Without water, sanitation and hygiene standards in the hospitals deteriorate.	Ohne Wasser verschlechtern sich die Sanitär- und Hygienestandards in den Krankenhäusern.	hygiene	0	0
Don't get your knickers in a twist!	Jetzt mach dir mal nicht ins Hemd!	knickers	0	0
Tom seems a little jumpy, doesn't he?	Tom scheint etwas nervös zu sein, oder?	jumpy	0	0
I remember very clearly that he threw two pistols into the river.	Ich weiß noch ganz genau, dass er zwei Pistolen in den Fluss geworfen hat.	pistols	0	0
Some verbs have irregular forms.	Einige Verben haben unregelmäßige Formen.	irregular	0	0
Here I sit, deserted by all the world, I who am a king's daughter, and a false waiting-maid has forced me to take off my own clothes, and has taken my place with my bridegroom, while I have to fulfill the lowly office of goose-girl.	Hier sitze ich, von aller Welt verlassen, ich, die ich eine Königstochter bin, und eine falsche Zofe hat mich gezwungen, meine Kleider auszuziehen, und bei meinem Bräutigam meinen Platz eingenommen, indes ich den niederen Dienst einer Gänsemagd zu verrichten habe.	lowly	0	0
Please connect a controller.	Bitte schließe einen Controller an.	controller	0	0
I really should have rung.	Ich hätte eigentlich anrufen sollen.	rung	0	0
No man takes with him to Hades all his exceeding wealth.	Niemand kann seinen überbordenden Reichtum mit in den Hades nehmen.	hades	0	0
The economic anarchy of capitalist society as it exists today is, in my opinion, the real source of the evil.	Die wirtschaftliche Anarchie der kapitalistischen Gesellschaft, wie sie heute existiert, ist nach meiner Meinung das schlimmste Übel.	anarchy	0	0
The state of that pantry horrified Anne, but she wisely said nothing.	Der Zustand dieser Speisekammer versetzte Anne in Schrecken, aber sie sagte klugerweise nichts.	wisely	0	0
She was blackmailed by him.	Sie wurde von ihm erpresst.	blackmailed	0	0
LED streetlights are more energy-efficient, but they dramatically increase light pollution.	LED-Straßenlaternen sind zwar energieeffizienter, erhöhen aber dramatisch die Lichtverschmutzung.	dramatically	0	0
He is researching the problem.	Er geht dem Problem nach.	researching	0	0
We are the Borg.	Wir sind die Borg.	borg	0	0
Tom is quite touchy.	Tom ist ziemlich empfindlich.	touchy	0	0
Morgan le Fay was a powerful sorceress and the half-sister of King Arthur.	Morgana war eine mächtige Zauberin und die Halbschwester König Artus’.	fay	0	0
It weighs two hundred seventy pounds.	Es wiegt zweihundertsiebzig Pfund.	seventy	0	0
The bullies at secondary school left Tom alone because he was good at football.	Die Hauptschulschläger ließen Tom in Ruhe, weil er gut Fußball spielen konnte.	bullies	0	0
The greatest pleasure I know is to do a good action by stealth and have it found out by accident.	Das größte Vergnügen, das ich kenne, ist es, heimlich eine gute Tat zu tun, die dann zufällig entdeckt wird.	stealth	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	divisions	0	0
Tom wanted Mary to sign his yearbook.	Tom wollte, dass Mary in sein Jahrbuch schreibt.	yearbook	0	0
The sixth Prime Minister of Malaysia is Dato' Seri Najib Abdul Razak.	Der sechste Premier von Malaysia ist Dato' Seri Najib Abdul Razak.	abdul	0	0
"The Scots say no to a separation from Great Britain." This is the result of a poll from the voting day.	„Die Schotten sagen nein zu Loslösung von Großbritannien.“ Das ist das Ergebnis einer Meinungsumfrage am Wahltag.	poll	0	0
Love blinds, marriage allows one to find vision anew.	Liebe macht blind, Heirat gibt einem das Augenlicht zurück.	blinds	0	0
What are the most sneezes you've done in a row?	Wie viele Nieser hintereinander hast du schon einmal geschafft?	sneezes	0	0
He's ninety years old.	Er ist neunzig Jahre alt.	ninety	0	0
He got a cramp while he was swimming.	Er bekam beim Schwimmen einen Krampf.	cramp	0	0
The future pilot is trained in a mock cockpit.	Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	cockpit	0	0
Tom wasn't truthful.	Tom war nicht ehrlich.	truthful	0	0
The ghastly neologism of the year 2011 is "Kebab murders".	Das Unwort des Jahres 2011 ist „Döner-Morde“.	ghastly	0	0
On July 20, 1969, American astronauts Neil Armstrong and Edwin Aldrin set foot on the lunar surface – the first men on the moon.	Am 20. Juli 1969 betraten die amerikanischen Astronauten Neil Armstrong und Edwin Aldrin die Mondoberfläche – als die ersten Menschen auf dem Erdtrabanten.	edwin	0	0
My dog doesn't really bark. He sort of just whines.	Mein Hund bellt eigentlich nicht, sondern heult irgendwie nur.	whines	0	0
Tom is a corrections officer.	Tom ist Justizvollzugsbeamter.	corrections	0	0
Tom went to Korea as a Christian missionary.	Tom ist als christlicher Missionar nach Korea gegangen.	missionary	0	0
People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	Leute machen sich viel mehr Sorgen über die Ewigkeit nach ihrem Tod als über die Ewigkeit, die vor ihrer Geburt vergangen ist. Es ist aber die gleiche Menge Ewigkeit und sie erstreckt sich von unserem Standpunkt aus in jede Richtung.	infinity	0	0
A standard 12 oz can of cola contains 1.38 oz of sugar.	Eine handelsübliche 355-ml-Dose Cola enthält 39 Gramm Zucker.	cola	0	0
He is doing penance.	Er streut sich Asche aufs Haupt.	penance	0	0
Winds from the sea are moist.	Die Winde vom Meer sind feucht.	moist	0	0
With all its sham, drudgery and broken dreams; it is still a beautiful world.	Trotz all ihrem Schein, der Plackerei und den zerbrochenen Träumen ist diese Welt doch wunderschön.	sham	0	0
Mary is an angel investor.	Maria betätigt sich als „Unternehmensengel“.	investor	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	founding	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Die Astronauten sind schwerelos und können in jeder Lage schlafen; sie müssen sich jedoch festbinden, damit sie nicht herumschweben und sich stoßen.	orientation	0	0
Captains have responsibility for ship and crew.	Kapitäne tragen die Verantwortung für Schiff und Besatzung.	captains	0	0
It was a complete flop.	Es war ein totaler Reinfall.	flop	0	0
Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	Detektiv Columbo trägt stets einen abgenutzen Regenmantel.	columbo	0	0
There's a signpost at the crossroads.	An der Kreuzung steht ein Wegweiser.	crossroads	0	0
An important function of the Skylab space station was to take photographs of the Earth using special infrared cameras. One of the pictures enabled scientists to help famine victims in Africa find water.	Eine wichtige Funktion der Weltraumlaborstation bestand darin, mit Hilfe spezieller Infrarotkameras Bilder von der Erde aufzunehmen. Eines dieser Bilder ermöglichte es den Wissenschaftlern, den Opfern einer Hungersnot in Afrika bei der Wassersuche zu helfen.	infrared	0	0
Tom served five days in jail last year after pleading guilty to drunken driving.	Tom saß letztes Jahr fünf Tage im Gefängnis, nachdem er sich für schuldig bekannt hatte, betrunken Auto gefahren zu sein.	pleading	0	0
"Where does Sven come from?" "Copenhagen. He's Danish."	„Wo kommt der Sven her?“ – „Aus Kopenhagen. Er ist Däne.“	sven	0	0
The setting sun flushed the high roof.	Die Abendsonne färbte das hohe Dach rot.	flushed	0	0
Magda marries a Spaniard.	Magda heiratet einen Spanier.	magda	0	0
People can slowly become addicted to video gaming. Some may play for hours. They lose interest in doing other things. They stop going to school or work.	Man kann in eine Videospielsucht hineinrutschen: man spielt stundenlang, hört auf, sich für anderes zu interessieren, und geht nicht mehr zur Schule oder zur Arbeit.	gaming	0	0
Is that the dog's stomach gurgling?	Knurrt da dem Hund der Magen?	gurgling	0	0
Coyotes are sometimes called prairie wolves.	Kojoten werden manchmal Präriewölfe genannt.	prairie	0	0
What is an essential component of making money?	Was ist ein wichtiger Bestandteil, um Geld zu verdienen?	component	0	0
Saudi Arabia will remove the ban on women driving.	In Saudi-Arabien soll das Fahrverbot für Frauen abgeschafft werden.	saudi	0	0
"What ineffable twaddle!" I cried, slapping the magazine down on the table; "I never read such rubbish in my life."	„Was für ein unsäglich dummes Zeug!“ rief ich aus und knallte die Zeitschrift auf den Tisch. „So einen Quatsch habe ich in meinem ganzen Leben noch nicht gelesen.“	slapping	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon sind Edelgase.	gases	0	0
When Robert regained consciousness, his whole body was aching.	Als Robert wieder zu sich kam, schmerzte sein gesamter Körper.	aching	0	0
Tom was abusive.	Tom war beleidigend.	abusive	0	0
We've only got three bracelets.	Wir haben nur drei Armbänder.	bracelets	0	0
My bike's got a flat tyre.	Mein Fahrrad hat einen Platten.	tyre	0	0
The rift between Tom and Mary seems permanent.	Das Zerwürfnis zwischen Tom und Maria scheint endgültig zu sein.	rift	0	0
The workers are wiring the new house.	Die Arbeiter verdrahten das neue Haus.	wiring	0	0
This test will gauge your reading comprehension.	Mit diesem Test wird Ihr Leseverständnis überprüft.	gauge	0	0
They became lifelong friends.	Sie wurden Freunde fürs Leben.	lifelong	0	0
The theory is too abstract for me.	Die Theorie ist mir zu abstrakt.	abstract	0	0
What's the purpose of a life of pilgrimage?	Was ist der Zweck eines Lebens auf Pilgerfahrt?	pilgrimage	0	0
It works theoretically.	Es geht theoretisch.	theoretically	0	0
Mercury travels around the Sun faster than any other planet. That is how it got its name. It was named after Mercury, the swift messenger of the gods in ancient Roman mythology.	Der Merkur umrundet die Sonne schneller als jeder andere Planet, und ebenso erhielt er seinen Namen: er ist nämlich nach dem geschwinden Götterboten Merkur in der Mythologie der alten Römer benannt.	mythology	0	0
We call our dog Johnnie.	Unser Hund heißt Hänschen.	johnnie	0	0
A throng of journalists and photographers stood before her.	Vor ihr stand eine Menge von Journalisten und Fotografen.	photographers	0	0
Render that which is Caesar's to Caesar, and that which is God's to God.	Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und Gott, was Gottes.	render	0	0
Around him in the carriage, the other passengers rocked and swayed.	Die anderen Fahrgäste um ihn herum im Waggon schaukelten hin und her.	rocked	0	0
He has a high IQ.	Er hat einen hohen IQ.	iq	0	0
Tom licked his lips.	Tom leckte sich die Lippen.	licked	0	0
Android is an operating system designed for mobile phones.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	android	0	0
Rhythmic gymnastics is a beautiful sport for girls.	Rhythmische Sportgymnastik ist ein schöner Sport für Mädchen.	rhythmic	0	0
Her father is an excellent pianist.	Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Klavierspieler.	pianist	0	0
A four-leafed clover brings luck.	Ein vierblättriges Kleeblatt bringt Glück.	clover	0	0
Tom was accused by several women of unwanted sexual advances.	Tom wurde von mehreren Frauen beschuldigt, unerwünschte sexuelle Annäherungsversuche unternommen zu haben.	unwanted	0	0
El Salvador, one of the world’s homicide hot spots, reported something highly unusual early in the coronavirus pandemic — four murder-free days.	El Salvador, eines der Länder der Welt, wo es in Sachen Mord heiß hergeht, hat zu Beginn der Coronaviruspandemie etwas höchst Ungewöhnliches gemeldet: vier Tage ohne einen Mordfall!	salvador	0	0
The player performed a wonderful feat.	Der Spieler vollführte eine wundervolle Meisterleistung.	feat	0	0
Earth’s climate is now changing faster than at any point in the history of modern civilization, primarily as a result of human activities.	Das Klima auf der Erde verändert sich schneller als je zuvor in der Geschichte der modernen Zivilisation, hauptsächlich infolge der Machenschaften des Menschen.	primarily	0	0
That is a preposterous story.	Das ist eine groteske Geschichte.	preposterous	0	0
The conversation is drying up.	Das Gespräch stockt.	drying	0	0
Ninety-five percent of the world's oceans remain unexplored, unseen by human eyes.	95 % der Weltmeere sind nach wie vor unentdeckt, von Menschenaugen unerblickt.	unseen	0	0
Once, the vulture was a bird that lived in Poland.	Früher war der Geier ein in Polen heimischer Vogel.	vulture	0	0
My computer is connected to a properly grounded outlet.	Mein Computer ist an einer richtig geerdeten Steckdose angeschlossen.	outlet	0	0
What a git!	Was für ein Trottel!	git	0	0
Mary pictured herself lying on a beach, sipping a piña colada.	Maria stellte sich vor, dass sie am Strand läge und eine Piña Colada tränke.	pictured	0	0
Rows of houses, each of them different and pleasing with their spacious gardens, are replaced by purely functional blocks of flats which have nothing more to commend them than over-praised 'modern conveniences'.	Straßenzüge, bei denen sich jedes der mit ihren weiträumigen Gärten ansprechenden Häuser von jedem unterscheidet, weichen rein auf Funktionalität gebürsteten Wohnblöcken, bei denen das einzige Löbliche die schon zuviel gelobte „moderne Ausstattung“ ist.	functional	0	0
December 24th is Christmas Eve.	Am vierundzwanzigsten Dezember ist Heiligabend.	24th	0	0
Organic chicken manure is high in nitrogen.	Bio-Hühnermist ist stickstoffreich.	nitrogen	0	0
Rejoice, lest pleasureless ye die.	Frohlocket, auf dass ihr nicht ohne Freude sterbet.	lest	0	0
The station is on the right-hand side.	Der Bahnhof befindet sich auf der rechten Seite.	right-hand	0	0
I was speechless.	Ich war sprachlos.	speechless	0	0
Tom suffers from delusions.	Tom leidet an Wahnvorstellungen.	delusions	0	0
Tom is a Peeping Tom.	Tom ist ein Voyeur.	peeping	0	0
Don't forget to ask follow-up questions.	Vergiss nicht, weiterführende Fragen zu stellen.	follow-up	0	0
Please refrain from smoking, while the non-smoking signs are on.	Bitte unterlassen Sie das Rauchen, solange die Rauchverbotssymbole leuchten.	refrain	0	0
The two young men were quite engaging and friendly; they had been sent out by their church as missionaries.	Die beiden jungen Männer waren recht angenehm und freundlich. Sie waren von ihrer Kirche als Missionare ausgesandt worden.	engaging	0	0
And around the world, there’s a new generation of young people -- like you -- that are connected by technology, and driven by your idealism and your imagination, and you're working together to start new ventures, and to hold governments more accountable, and advance human dignity.	Und auf der ganzen Welt gibt es eine neue Generation von jungen Menschen - wie dich -, die durch Technologie verbunden sind und von Ihrem Idealismus und Ihrer Vorstellungskraft angetrieben werden, und Sie arbeiten zusammen, um neue Unternehmungen zu starten und Regierungen verantwortungsbewusster zu machen und die Menschenwürde zu fördern.	accountable	0	0
Keiko deftly piles up the dishes and takes them to the sink.	Keiko stapelt geschickt das Geschirr und trägt es zum Spülbecken.	piles	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Yanni skipped the intro.	Yanni übersprang die Einleitung.	intro	0	0
We criticized the photographer for not rescuing the child first.	Wir warfen dem Photographen vor, dass er nicht zuerst das Kind gerettet hatte.	rescuing	0	0
If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	Wenn du zu deiner ersten Orgie eingeladen bist, komm da bloß nicht unbewaffnet hin.	orgy	0	0
She called the kitten "Jaguar".	Sie nannte das Kätzchen „Jaguar“.	jaguar	0	0
How many concerts will the band play during their tour?	Wie viele Konzerte wird die Band während ihrer Tour spielen?	concerts	0	0
Further pilot schemes are already planned.	Weitere Pilotprojekte seien bereits geplant.	schemes	0	0
He was arrested for abusing public funds.	Er wurde wegen Missbrauchs öffentlicher Mittel verhaftet.	abusing	0	0
How do you handle travel fatigue and jet lag?	Wie erträgst du die Reisemüdigkeit und den Jetlag?	fatigue	0	0
The Taj Mahal is beautiful.	Das Tadsch Mahal ist schön.	taj	0	0
Although her intention is charitable, it does more harm than good.	Bei aller wohltätiger Absicht schadet es mehr, als dass es nützt.	charitable	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa. Its majestic snowy landscape attracts mountaineers from across the world. In recent times, the snowline at its peak has been retreating year-on-year owing to global warming.	Der Vulkan Kilimandscharo ist der höchste Berg Afrikas. Seine majestätische Schneelandschaft zieht Bergsteiger aus aller Welt an. In den letzten Jahren ist wegen der globalen Erwärmung die Schneegrenze auf der Kuppe von Jahr zu Jahr zurückgewichen.	attracts	0	0
Tom stirred the soup with his spoon.	Tom rührte die Suppe mit dem Löffel um.	stirred	0	0
The Earth is under attack by alien invaders.	Die Erde wird von außerirdischen Invasoren angegriffen.	invaders	0	0
Kittens rule the world.	Kätzchen regieren die Welt.	kittens	0	0
Would you like to attend the Mardi Gras parade in New Orleans?	Möchtet ihr gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?	gras	0	0
Mary told Tom that she thought John was heartbroken.	Maria sagte Tom, sie glaube, Johannes habe ein gebrochenes Herz.	heartbroken	0	0
I'm suffocating.	Ich ersticke.	suffocating	0	0
Are youse homeless?	Seid ihr obdachlos?	youse	0	0
Underage drinking is a serious problem.	Alkoholkonsum Minderjähriger ist ein ernstzunehmendes Problem.	underage	0	0
Salvador Sobral performed the song Amar Pelos Dois (For The Both Of Us).	Salvador Sobral trat mit dem Lied „Amar pelos dois“ („Für beide lieben“) auf.	amar	0	0
It is human nature to be bugged by such things.	Es liegt in der menschlichen Natur, dass einem so etwas auf den Wecker geht.	bugged	0	0
I live in the Budapest metropolitan area.	Ich wohne im Budapester Ballungsraum.	metropolitan	0	0
Everyone has the right to form and to join trade unions for the protection of his interests.	Jeder hat das Recht, zum Schutz seiner Interessen Gewerkschaften zu bilden und solchen beizutreten.	unions	0	0
My father bought some CDs for my birthday.	Mein Vater hat mir zum Geburtstag ein paar CDs gekauft.	cds	0	0
This hamster is small enough to carry in your pocket.	Dieser Hamster ist so klein, dass man ihn in der Tasche mit sich herumtragen kann.	hamster	0	0
Can you make an omelet?	Können Sie ein Omelett machen?	omelet	0	0
Without humility, courage is a dangerous game.	Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Spiel.	humility	0	0
“I’m stockpiling on ramen,” says Mason Sell, a grad student at George Washington University.	„Ich hamstere Ramen“, sagt Mason Sell, der an der George-Washington-Universität gerade seinen Master macht.	grad	0	0
Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	obedience	0	0
I'm going to get some grub and I'll be back.	Ich hol’ mir was zu futtern und dann komm’ ich wieder.	grub	0	0
The flat was furnished in the Victorian style.	Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.	victorian	0	0
We posed for pictures.	Wir posierten für Fotos.	posed	0	0
Where does humanity want to go, if it cannot free itself from resentment and evil?	Wohin will die Menschheit, wenn sie sich nicht von Groll und Bösem befreien kann?	resentment	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	locke	0	0
The cellar-door flew open with a booming sound.	Die Kellertür flog mit einem Krachen auf.	booming	0	0
Mary and Alice aren't really my aunts.	Maria und Elke sind eigentlich gar nicht meine Tanten.	aunts	0	0
Brigadier General Flavia Byekwaso, the army spokesperson, said those responsible for the attacks will be held to account.	Brigadegeneralin Flavia Byekwaso, die Sprecherin des Heeres, kündigte an, dass man die für die Angriffe Verantwortlichen zur Verantwortung ziehen werde.	brigadier	0	0
Forgive the intrusion.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	intrusion	0	0
The hedgehog is a protected species in Germany.	Der Igel ist ein in Deutschland unter strengem Naturschutz stehendes Wildtier.	hedgehog	0	0
Crises do not automatically produce the right recipes against them.	Krisen produzieren nicht automatisch die richtigen Rezepte gegen sie.	recipes	0	0
Is it tacky that I know how to yodel?	Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	tacky	0	0
Jesus Christ is my saviour.	Jesus Christus ist mein Retter.	saviour	0	0
The physicist works a lot.	Die Physikerin arbeitet viel.	physicist	0	0
The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	yonder	0	0
It was charming to see how these girls danced. They had no spectators but the apple-pickers on the ladders. They were very glad to please them, but they danced to please themselves (or at least you would have supposed so); and you could no more help admiring, than they could help dancing. How they did dance!	Es war ganz wundernett zu sehen, wie die beiden Mädchen tanzten. Sie hatten keine Zuschauer als die äpfelpflückenden Frauen auf den Leitern. Sie freuten sich sehr, dass sie ihnen Spaß machten, aber sie tanzten zuerst um der eigenen Freude willen (wenigstens musste man das glauben); und man konnte sich ebensowenig der Verwunderung wie sie sich des Tanzens enthalten. Und wie sie tanzten!	admiring	0	0
Is there anyplace else you want to go?	Möchten Sie noch irgendwo anders hin?	anyplace	0	0
If you agree to binding arbitration, you may forfeit some of your rights.	Wenn Sie sich der Schiedsgerichtbarkeit unterwerfen, büßen Sie möglicherweise einige Ihrer Rechte ein.	forfeit	0	0
The sea's waves in the quiet of night sound like a lullaby.	Der Klang der Meereswellen in stiller Nacht gleicht einem Wiegenlied.	lullaby	0	0
We saw what looked like an oasis in the desert.	Wir sahen etwas, das aussah wie eine Oase in der Wüste.	oasis	0	0
There are lots of ways to unleash your creativity; writing in a journal is just one of them!	Es gibt viele Möglichkeiten, seiner Kreativität freien Lauf zu lassen. In ein Journal zu schreiben ist nur eine davon.	unleash	0	0
I can't understand how this leaves you so indifferent.	Ich kann nicht verstehen, wie Sie da so gleichgültig bleiben können.	indifferent	0	0
Twelve boxers chase Victor across the big Sylter dike.	Zwölf Boxkämpfer jagen Victor quer über den großen Sylter Deich.	boxers	0	0
Truthfully, if I'd said I didn't have any regrets over my snap decision I'd have been lying.	Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	truthfully	0	0
How are you going to organise that?	Wie wirst du das organisieren?	organise	0	0
You are actresses.	Sie sind Schauspielerinnen.	actresses	0	0
That person has had an odd grin on his face for a while. What do you suppose is behind it?	Diese Person hat für eine Weile ein merkwürdiges Grinsen auf ihrem Gesicht gehabt. Was steckt Ihrer Meinung nach dahinter?	grin	0	0
My mother teaches flower arranging.	Meine Mutter lehrt Blumensteckkunst.	arranging	0	0
We put it in the oven for fifteen to twenty minutes - and voila!	Jetzt kommt das für 15 bis 20 Minuten in den Ofen, und es ist fertig!	voila	0	0
"The lizard dares to face the hydra" means something like "Someone is attacking a mountain with a hoe", says another of our friends.	Der Satz „Die Eidechse wagt es, sich der Hydra entgegenzustellen“ bedeute etwas Ähnliches wie „Jemand greift einen Berg mit einer Hacke an“, sagt ein anderer unserer Freunde.	hydra	0	0
We lowered the shutters and closed the shop.	Wir ließen die Rollläden herunter und machten das Geschäft zu.	shutters	0	0
Genesis is the first book of the Bible.	Genesis ist das erste Buch der Bibel.	genesis	0	0
She isn't as energetic as she once was.	Sie ist nicht mehr so dynamisch, wie sie mal war.	energetic	0	0
Postal districts don't cover the same areas as council wards.	Die Zustellbezirke und die Gemeindebezirke sind nicht deckungsgleich.	postal	0	0
Friends are people with whom you can think aloud. Tom was one of those.	Freunde sind Menschen, vor denen man laut denken kann. Mit Tom konnte man das.	aloud	0	0
Visions are the archive of the future.	Visionen sind das Archiv der Zukunft.	archive	0	0
I feel really nauseous.	Mir wird ganz übel!	nauseous	0	0
What's the funniest thing that's ever happened to you?	Was ist das Lustigste, was dir je passiert ist?	funniest	0	0
She is my muse.	Sie ist meine Muse.	muse	0	0
Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	Konstantin Ernst war Gestaltungsdirektor der Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi.	ernst	0	0
Norway is a constitutional monarchy. This means that the king cannot act independently in politics. He is the formal head of state, however he mainly has representative and ceremonial duties.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	constitutional	0	0
I am listening to his recital.	Ich höre seinem Solovortrag zu.	recital	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	Die Bundeslade enthält die beiden Steintafeln mit den Zehn Geboten.	covenant	0	0
It was cloudy, and it rained now and then.	Es war bewölkt und regnete hin und wieder.	cloudy	0	0
Cantonese is the prestige dialect of the Yue group.	Das Kantonesische ist der Prestigedialekt der Yue-Gruppe.	prestige	0	0
Olivier acted the part of Hamlet.	Olivier spielte die Rolle des Hamlet.	olivier	0	0
Shame he didn't buy any pencils.	Schade, dass er keine Bleistifte gekauft hat.	pencils	0	0
Fred is your new helper.	Fred ist euer neuer Helfer.	helper	0	0
The ship has three decks.	Das Schiff hat drei Decks.	decks	0	0
My letter must have gone astray in the mail.	Mein Brief muss in der Post verloren gegangen sein.	astray	0	0
They logged his IP address.	Seine IP-Adresse wurde aufgezeichnet.	ip	0	0
We are cooing like pigeons.	Wir gurren wie Tauben.	cooing	0	0
I'm sterile.	Ich bin unfruchtbar.	sterile	0	0
Tom ate a bagel.	Tom aß einen Bagel.	bagel	0	0
I am an enchanted Princess, and my father has promised that the man who releases me from the spell shall have the third of his kingdom while he is alive, and the whole of it after he is dead, and marry me as well.	Ich bin eine verwunschene Prinzessin, und dem Manne, welcher mich von dem Zauberbann erlöst, hat mein Vater den dritten Teil seines Königreichs verheißen, solange er am Leben sei, das ganze aber nach seinem Tod, und er soll mich auch zur Fraue haben.	releases	0	0
Sociolinguistics recognizes that a person may speak his mother tongue using various registers depending on the social situation.	Die Soziolinguistik stellt fest, dass jemand, je nach Beschaffenheit der sozialen Situation, in seiner Muttersprache unterschiedliche Register verwenden kann.	recognizes	0	0
I think they're trying to intimidate us.	Ich denke, sie versuchen uns einzuschüchtern.	intimidate	0	0
It's clear that the passport is a forgery.	Die Sache ist klar; der Pass ist eine Fälschung.	forgery	0	0
How many national parks are there in Kenya?	Wie viele Nationalparks gibt es in Kenia?	kenya	0	0
Over 75% of farms bred pigs and dairy cows.	Auf mehr als fünfundsiebzig Prozent der Bauernhöfe wurden Schweine und Milchkühe gezüchtet.	bred	0	0
"Actually, I understood everything in linear algebra until we came to vector spaces," said Tom. Mary just shook her head.	„Ich habe in der Linearen Algebra eigentlich alles verstanden, bis wir dann zu den Vektorräumen kamen“, meinte Tom. Maria schüttelte nur mit dem Kopf.	vector	0	0
A sudden wave of nausea overpowered him.	Eine plötzliche Welle der Übelkeit überkam ihn.	nausea	0	0
The planet Sakura is 4.7 light-years away.	Der Planet Sakura ist 4,7 Lichtjahre entfernt.	sakura	0	0
The police caught the suicide bomber before he could detonate his bomb.	Die Polizei fasste den Selbstmordattentäter, bevor er seine Bombe zünden konnte.	detonate	0	0
Lenin claimed that there was no better Bolshevik than Trotsky.	Lenin behauptete, es gebe keinen besseren Bolschewik als Trotzki.	lenin	0	0
No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	Niemand darf der Folter oder grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe unterworfen werden.	inhuman	0	0
My car doesn't have enough horsepower.	Mein Auto hat nicht genügend PS.	horsepower	0	0
Tom didn't think he was violating any laws.	Tom war nicht der Ansicht, gegen irgendwelche Gesetze zu verstoßen.	violating	0	0
Tom is an informer.	Tom ist Informant.	informer	0	0
In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	In einer gruseligen Szene ertönt unter Garantie immer entweder das Rufen einer Eule oder das Geheul von Wölfen bei Vollmond.	hooting	0	0
Tom plugged in his computer.	Tom schloss seinen Computer an.	plugged	0	0
Tom and Mary bought an Oriental rug.	Tom und Maria kauften sich einen orientalischen Teppich.	oriental	0	0
My dog often pretends to be asleep.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	pretends	0	0
What tram are you taking?	Mit welcher Straßenbahn fahrt ihr?	tram	0	0
One bad apple spoils the barrel.	Ein räudiges Schaf steckt die ganze Herde an.	spoils	0	0
Parasites are dangerous.	Schmarotzer sind gefährlich.	parasites	0	0
"Open! I say," repeated Geppetto, "or I'll give you a sound whipping when I get in."	„Öffne sofort“, erwiderte Gepetto, „oder du bekommst eine gehörige Tracht Prügel, wenn ich hereinkomme!“	whipping	0	0
I violently flinched at the bang.	Ich zuckte bei dem Knall heftig zusammen.	violently	0	0
Do you know how to tile?	Weißt du wie man Fliesen verlegt?	tile	0	0
Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	Leere den Aschenbecher, denn er ist voller Zigarettenstummel!	ashtray	0	0
Did you hear that horse neighing?	Hast du das Pferd wiehern gehört?	neighing	0	0
Russia has eleven time zones.	Rußland hat elf Zeitzonen.	zones	0	0
Tom took a tiny bite out of Mary's donut.	Tom nahm einen kleinen Bissen von Marys Donut.	donut	0	0
It spoilt his appetite.	Das hat ihm den Appetit verdorben.	spoilt	0	0
Nobility is no guarantee of wisdom.	Adel schützt vor Torheit nicht.	nobility	0	0
That item is purely a window display — it's there for decoration and not available for purchase.	Dieser Artikel ist ein reines Schaufensterstück — eine reine Dekoration und nicht zum Verkauf bestimmt.	decoration	0	0
Scoot over.	Rutsch mal.	scoot	0	0
Abdominal pain is a common problem.	Unterleibschmerzen sind ein gewöhnliches Problem.	abdominal	0	0
We'll keep you updated.	Wir werden Sie auf dem Laufenden halten.	updated	0	0
Have you seen the blueprints yet?	Haben Sie die Blaupausen schon gesehen?	blueprints	0	0
You don't get rich by saving. You get rich through crooked dealings or through inheritance.	Durch Sparen wird man nicht reich. Reich wird man durch krumme Geschäfte oder durch Erbschaft.	dealings	0	0
We pitched our tents and then headed to the lake for a swim.	Wir stellten unsere Zelte auf und gingen dann zum Schwimmen an den See.	pitched	0	0
I use the Internet as a resource for my research.	Ich benutze das Internet als Quelle für meine Forschungsarbeit.	resource	0	0
The coalition of the willing.	Die Koalition der Willigen.	coalition	0	0
Even professors can make mistakes.	Auch Professoren können sich irren.	professors	0	0
The transfer of an astral body from one physical body to another became a tool for espionage.	Die Astralkörperübertragung von einem physischen Körper in einen anderen wurde zu einem Spionagemittel.	espionage	0	0
We don't have a dishwasher.	Wir haben keinen Geschirrspüler.	dishwasher	0	0
Narrow minded people have limited thinking.	Engstirnige Menschen haben ein beschränktes Denkvermögen.	minded	0	0
Cheyenne is the most populous city in Wyoming with a population of almost 92,000 people.	Cheyenne ist mit einer Bevölkerung von fast 92 000 Menschen die bevölkerungsreichste Stadt in Wyoming.	cheyenne	0	0
Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	Toms Sturz hatte lebensbedrohliche Verletzungen zur Folge.	resulted	0	0
You look tiny next to a sumo wrestler.	Du siehst winzig neben einem Sumoringer aus.	wrestler	0	0
We are considering all the pros and cons before deciding what we will do.	Wir wägen alle Vor- und Nachteile gegeneinander ab, bevor wir entscheiden, was wir tun.	cons	0	0
People are protesting in Hong Kong.	Die Menschen in Hongkong protestieren.	protesting	0	0
As for the Emperor, he is the ruler of the world. As for the barbarians, they are the servants of the world.	Was aber den Kaiser betrifft, so ist er der Herrscher der Welt. Was die Barbaren betrifft, so sind diese die Diener der Welt.	barbarians	0	0
If you carry on like this, they'll send you to the loony bin.	Wenn Sie so weitermachen, wird man Sie noch in die Klapse einweisen.	loony	0	0
Is that a kangaroo?	Ist das ein Känguruh?	kangaroo	0	0
This rite is part of their religion.	Dieser Ritus ist Teil ihrer Religion.	rite	0	0
Have I asked you whether you can speak Zhenjiang dialect?	Habe ich dich gefragt, ob du den Zhenjiang-Dialekt sprechen kannst?	dialect	0	0
Did you see a counsellor?	Habt ihr euch mal beraten lassen?	counsellor	0	0
The earthquake caused a tsunami.	Das Erdbeben rief einen Tsunami hervor.	tsunami	0	0
A few years ago, on Mother's Day, I gave my stepmother a locket as a present.	Vor ein paar Jahren habe ich meiner Stiefmutter zum Muttertag ein Medaillon geschenkt.	locket	0	0
He's a powerful sorcerer.	Er ist ein mächtiger Zauberer.	sorcerer	0	0
Are you pilgrims?	Seid ihr Pilger?	pilgrims	0	0
One can be incorrect without being an idiot.	Man kann sich irren, ohne ein Idiot zu sein.	incorrect	0	0
The system parameters comply with the standard.	Die Systemparameter sind standardkonform.	parameters	0	0
Tom loves risotto.	Tom isst sehr gern Risotto.	risotto	0	0
All these devices are unreliable.	Alle diese Geräte sind unzuverlässig.	unreliable	0	0
Geniuses make mistakes too.	Genies machen auch Fehler.	geniuses	0	0
Portugal was once an agricultural country.	Portugal war früher ein Agrarland.	agricultural	0	0
Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	Es ist Arbeitgebern nicht erlaubt, Arbeitern aufgrund von Rasse, Religion, Volkszugehörigkeit, Hautfarbe, Geschlecht, Alter, Familienstand, Behinderung oder sexueller Ausrichtung die Anstellung zu verwehren.	marital	0	0
John Wilkes Booth carried a notebook.	John Wilkes Booth führte ein Notizbuch mit sich.	wilkes	0	0
Tom swears he's telling us the truth.	Tom schwört, dass er uns die Wahrheit sagt.	swears	0	0
Tom was on the verge of starvation.	Tom war kurz davor zu verhungern.	starvation	0	0
Do you want to go to the aquarium?	Willst du ins Aquarienhaus?	aquarium	0	0
Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	Die drei möglicherweise beliebtesten Eissorten sind Vanille, Schokolade und Erdbeere.	flavors	0	0
Tom started to question his own sanity.	Tom zweifelte allmählich an seinem eigenen Verstand.	sanity	0	0
To which caste of contributors do you belong?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	caste	0	0
The wedge product is building in determinants everywhere you look.	Wohin man auch guckt, baut das Dachprodukt Determinanten ein.	wedge	0	0
Mine is on the bedside table.	Meine ist auf dem Nachttisch.	bedside	0	0
Tom likes experimenting.	Tom experimentiert gerne.	experimenting	0	0
The impression that science is over has occurred many times in various branches of human knowledge, often because of an explosion of discoveries made by a genius or a small group of men in such a short time that average minds could hardly follow and had the unconscious desire to take breath, to get used to the unexpected things that came to be revealed. Dazzled by these new truths, they could not see beyond.	In verschiedenen Bereichen des menschlichen Wissens ist es schon viele Male zu dem Eindruck gekommen, dass die Wissenschaft vollendet sei. Oft lag es daran, dass eine Explosion der Entdeckungen durch ein Genie oder eine kleine Gruppe von Menschen in dem durchschnittlichen Verstande, der in so kurzer Zeit kaum folgen und, benommen von diesen neuen Wahrheiten, nicht weiter sehen konnte, zu dem unbewussten Wunsche führte, erst einmal Luft zu holen und sich an das enthüllte Unerwartete zu gewöhnen.	truths	0	0
Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	tribunal	0	0
This factory is almost completely automated.	In dieser Fabrik läuft fast alles vollautomatisch ab.	automated	0	0
I have not forgotten your treachery.	Ich habe deinen Verrat nicht vergessen.	treachery	0	0
Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	Christoph Kolumbus war nicht aus Liebe zum Meer Entdecker, sondern aus Hass spanischen Gefängnissen gegenüber.	explorer	0	0
The bright red flowers stood out among the greens.	Die strahlend roten Blumen stachen aus dem Grün hervor.	greens	0	0
Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	Tom tunkt seine Kekse gern in seinen Kaffee.	dunk	0	0
Tom was certainly not amused.	Tom war ganz und gar nicht erfreut.	amused	0	0
If you live in the water, do not feud with the fishes.	Wer im Wasser lebt, sollte sich nicht mit den Fischen anlegen.	fishes	0	0
Oleg did not finish what he started.	Oleg hat das, was er angefangen hat, nicht zu Ende geführt.	oleg	0	0
He appreciates Japanese culture.	Er schätzt die japanische Kultur.	appreciates	0	0
"The clocks go back next Sunday." "Changing the clocks again? Oh no, when are they finally going to do away with that lark?"	„Am nächsten Sonntag geht die Sommerzeit zu Ende.“ – „Schon wieder Zeitumstellung? Och nö! Wann schafft man den Blödsinn endlich ab?“	lark	0	0
Tom commissioned me to write a story for him.	Tom beauftragte mich, eine Geschichte für ihn zu schreiben.	commissioned	0	0
That's reassuring.	Das ist beruhigend.	reassuring	0	0
You don't need to disclose all the details.	Ihr braucht nicht alle Details offenzulegen.	disclose	0	0
Tom lives in a seaside town.	Tom wohnt in einer Küstenstadt.	seaside	0	0
I politely turned down his offer and hung up.	Höflich lehnte ich sein Angebot ab und legte auf.	politely	0	0
This question has preoccupied me for a long time.	Diese Frage beschäftigt mich schon lange.	preoccupied	0	0
She likes to burn incense while practising yoga.	Sie zündet gerne Räucherstäbchen an, wenn sie Yoga praktiziert.	incense	0	0
No medicine can cure folly.	Gegen Dummheit gibt es keine Medizin.	folly	0	0
This pear isn't ripe yet. It needs to be left on the tree a little bit longer.	Diese Birne ist noch nicht reif; die muss noch ein bisschen am Baume hängen.	pear	0	0
They say that the Vikings discovered America before Columbus.	Die Wikinger sollen Amerika noch vor Kolumbus entdeckt haben.	vikings	0	0
Tom works for the IRS.	Tom arbeitet für die indische Steuerbehörde.	irs	0	0
There was lavender as far as the eye could see.	Es gab Lavendel, so weit das Auge reichte.	lavender	0	0
Ice skating can be graceful and beautiful.	Eislaufen kann anmutig und schön sein.	graceful	0	0
He was taken off on a stretcher.	Er wurde mit der Trage weggebracht.	stretcher	0	0
Are we living in a computer simulation?	Leben wir in einer Computersimulation?	simulation	0	0
The scientists used lasers and magnets.	Die Wissenschaftler verwendeten Laser und Magnete.	lasers	0	0
Discussions are continuing.	Es wird weiter diskutiert.	discussions	0	0
The fountain was in a grotto-like nook, where benches of cement decked with scallop shells were set round a basin with the figures of two small boys in it bestriding that of a lamb, all employed in letting the water dribble from their mouths.	Der Springbrunnen befand sich in einem höhlenartigen Winkel, wo mit Muschelschalen bedeckte Zementbänke ein Becken umringten, worin die Figuren zweier kleiner Jungen jene eines Lammes beritten, alle darauf verwendet, das Wasser aus ihren Mündern tröpfeln zu lassen.	basin	0	0
There reigned at that time a certain king named Busiris, a very cruel man who was accustomed to sacrificing human lives.	Damals regierte dort ein gewisser König namens Busiris, ein sehr grausamer Mann, der daran gewöhnt war, Menschenleben zu opfern.	sacrificing	0	0
Tardo and Peo were entertained royally at luncheon by Saranta, their host, who appeared to be the wealthy overlord of this portion of the planet. The meal was delicious—tender, inch-thick steaks served with delicate wine sauce and half a dozen of the planet's exotic vegetables, topped off by a cool fruit dessert.	Tardo und Peo wurden zum Mittagsmahl königlich bewirtet. Von Saranta, ihrem Gastgeber, der der reiche Herrscher dieses Teils des Planeten zu sein schien. Das Essen war köstlich: zarte, daumendicke Steaks mit feiner Weinsauce und einem halben Dutzend exotischer Gemüse dieses Planeten, abgerundet mit einem kühlen Fruchtkompott.	luncheon	0	0
Adolescents want to be given orders so that they can disobey them.	Die Jugend will, dass man ihr befiehlt, damit sie die Möglichkeit hat, nicht zu gehorchen.	disobey	0	0
Snot is pouring out of my nose.	Die Rotze läuft mir aus der Nase.	snot	0	0
They're imprisoning gourmands for their sinful gluttony.	Sie kerkern Vielfraße für ihre sündhafte Schlemmerei ein.	sinful	0	0
He thought of them yearning for fame.	Er dachte, dass sie sich nach Ruhm sehnen.	yearning	0	0
The ancient world was rather gruesome.	Die antike Welt war recht grauenvoll.	gruesome	0	0
There is no "masculine" way of learning.	Es gibt keine „männliche“ Art zu lernen.	masculine	0	0
"I have in my pocket a manuscript," said Dr. James Mortimer.	„Ich habe in meiner Tasche ein Manuskript“, sagte Dr. James Mortimer.	mortimer	0	0
We're extras.	Wir sind Komparsen.	extras	0	0
That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	guides	0	0
You're a good banjo player.	Sie können gut Banjo spielen.	banjo	0	0
It was a blazing hot day in August.	Es war ein brütend heißer Augusttag.	blazing	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Dieses Programm kann nicht im DOS-Modus ausgeführt werden.	dos	0	0
It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	Es war ein sensationeller Sieg, aber um zum Meister gekrönt zu werden, muss die Mannschaft noch einige sehr starke Gegner besiegen.	crowned	0	0
Are you still taking the painkillers?	Nehmt ihr noch die Schmerzmittel?	painkillers	0	0
Once a month, there was a rave in the wharf's abandoned warehouse.	Einmal im Monat fand im Werftlagerhaus eine Disko statt.	rave	0	0
Many of the sounds heard in nature documentaries are created by foley artists.	Viele der Geräusche, die in Naturfilmen zu hören sind, stammen von Geräuschemachern.	foley	0	0
Rhea Silvia claimed that the god Mars was the father of the children.	Rhea Silvia behauptete, dass der Gott Mars der Vater der Kinder sei.	silvia	0	0
I wound back the cassette.	Ich spulte die Kassette zurück.	cassette	0	0
I suppose I should probably start sorting my bookmarks out.	Ich sollte wohl langsam mal Ordnung in meine Lesezeichen bringen.	sorting	0	0
I seem to have misplaced my keys.	Ich scheine meine Schlüssel verlegt zu haben.	misplaced	0	0
Seven ears of corn came up upon one stalk full and fair. Then seven other ears sprung up thin and blasted, and devoured all the beauty of the former.	Es wuchsen sieben Ähren an einem einzigen Halm, prall und schön. Dann sprossen sieben andere Ähren, dürr und welk, und verschlangen die ganze Schönheit der vorangegangenen.	sprung	0	0
When I got home, Tom was practising piano.	Als ich nach Hause kam, übte Tom gerade Klavier.	practising	0	0
Halley's comet has been known about since prehistoric times.	Der Halleysche Komet ist schon seit prähistorischer Zeit bekannt.	prehistoric	0	0
The wolf howls at the moon.	Der Wolf heult den Mond an.	howls	0	0
Nani Enterprises has been around for over forty years.	Nani Enterprises gibt es bereits seit über vierzig Jahren.	enterprises	0	0
Tom is designing his first building.	Tom entwirft gerade sein erstes Gebäude.	designing	0	0
Come on, tell us. Don't keep us in suspense.	Komm schon, sag’s uns! Lass uns nicht zappeln!	suspense	0	0
Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	renounce	0	0
Mary is an artist and paints portraits.	Maria ist Künstlerin, genauer Porträtmalerin.	paints	0	0
I am relying on you to be honest.	Ich verlasse mich auf deine Ehrlichkeit.	relying	0	0
The frost and the snow, which had not yet melted, would have rendered the road impassable, were it not that Love traverses all distances and passes through fire and water.	Der Frost und Schnee, noch ungeschmolzen, hätten die Straße unpassierbar gemacht, wenn denn nicht die Liebe alle Abstände überwände und Feuer wie Wasser durchdränge.	rendered	0	0
It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	Es war die Lerche, Botin des Morgens, keine Nachtigall.	herald	0	0
Tom randomly started a conversation with a stranger.	Tom begann wahllos ein Gespräch mit einem Unbekannten.	randomly	0	0
Manuela's clothes are very stylish.	Manuelas Kleider sind sehr schick.	stylish	0	0
This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	Dieser Kerl hat etwas vor. Ich kann es in meiner Milz fühlen.	spleen	0	0
Tom was mugged.	Tom ist überfallen worden.	mugged	0	0
In our fight against drug abuse we shall be committing a serious mistake if we begin to admit that it is a 'lost war' and that, for hypocritically economically-based questions, it is not worthwhile investing enough money to deal with the size of this scourge.	Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	investing	0	0
There is also another Protestant church in the village.	Es gibt auch noch eine andere evangelische Kirche im Dorf.	protestant	0	0
The state of that pantry horrified Anne, but she wisely said nothing.	Der Zustand dieser Speisekammer versetzte Anne in Schrecken, aber sie sagte klugerweise nichts.	pantry	0	0
Our guiding principle has to be tolerance!	Unser Leitprinzip muß die Toleranz sein!	guiding	0	0
What flavour does this yoghurt have?	Wonach schmeckt dieser Joghurt?	flavour	0	0
Why are you cursing?	Weshalb flucht ihr?	cursing	0	0
I have an erection.	Ich habe eine Erektion.	erection	0	0
How much does a lorry loaded with gravel cost?	Wie viel kostet ein mit Schotter beladener LKW?	gravel	0	0
I heard they found an alien artifact on the moon.	Ich habe gehört, man hätte ein außerirdisches Artefakt auf dem Mond gefunden.	artifact	0	0
Do you see the raccoon?	Siehst du den Waschbären?	raccoon	0	0
Many of Tom's novels have become classics.	Viele von Toms Romanen sind Klassiker geworden.	classics	0	0
Maybe you could enlighten me.	Vielleicht könntest du mich aufklären.	enlighten	0	0
Tom used a filter to enhance his photo.	Mit einem Filter verbesserte Tom sein Foto.	enhance	0	0
Who delivers the letter?	Wer übergibt den Brief?	delivers	0	0
Mary could not believe that Tom liked eating spinach as a child -- until the day that politeness forced her to try her grandmother's spinach. From then on, she had a new favorite dish!	Maria konnte nicht glauben, dass Tom als Kind gerne Spinat aß – bis zu dem Tage, als die Höflichkeit sie nötigte, selbst von dem Spinat seiner Großmutter zu kosten. Von da an hatte sie ein neues Leibgericht!	spinach	0	0
A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	Ein Mietvertrag ist ein rechtlich bindendes Dokument zwischen Vermieter und Mieter.	binding	0	0
If you were forced to sign it, the contract is invalid.	Wenn man zur Unterschrift genötigt wurde, ist der Vertrag ungültig.	invalid	0	0
To me, he seems too young to be touring the world on his own.	Er scheint mir zu jung zu sein, um allein auf Weltreise zu gehen.	touring	0	0
He's wearing long johns.	Er trägt eine lange Unterhose.	johns	0	0
My father is a bit old fashioned.	Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.	fashioned	0	0
Mr Gilmore is not so well known as to need no introduction.	So bekannt, dass er niemandem vorgestellt werden müsste, ist Mr. Gilmore nicht.	gilmore	0	0
Tom admitted to spilling the red wine.	Tom gab zu, den Rotwein verschüttet zu haben.	spilling	0	0
"Don't make such a racket, Tom! I can't sleep." "I'm washing up." "If you can't do it any quieter, do it later, please!"	„Mach nicht so einen Lärm, Tom! Ich kann nicht schlafen.“ – „Ich wasche ab.“ – „Mach das doch bitte später, wenn es nicht leiser geht!“	quieter	0	0
A stream flows between the two meadows.	Zwischen den beiden Wiesen fließt ein Bach.	meadows	0	0
My signature is meaningful, majestic and inimitable.	Meine Unterschrift ist bedeutungsvoll, majestätisch und unnachahmlich.	majestic	0	0
The noise-cancelling is effective at both low and high frequencies.	Die Geräuschunterdrückung ist effektiv, sowohl bei tiefen als auch bei hohen Frequenzen.	frequencies	0	0
You're the historian.	Sie sind der Historiker.	historian	0	0
Do you know what's in those containers?	Weißt du, was sich in den Behältern dort befindet?	containers	0	0
He was a poet and diplomat.	Er war ein Dichter und ein Diplomat.	diplomat	0	0
Wrinkles should merely indicate where smiles have been.	Falten im Gesicht sollten nur vom Lächeln herrühren.	wrinkles	0	0
Rudolph has a red nose.	Rudolph hat eine rote Nase.	rudolph	0	0
The Palestinians are the indigenous people of Palestine.	Die Palästinenser sind die Ureinwohner Palästinas.	palestine	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Die Spritze ist das am häufigsten verwendete Instrument zur Insulinverabreichung.	insulin	0	0
One of the torpedoes hit its target.	Einer der Torpedos traf sein Ziel.	torpedoes	0	0
Many Christian rituals have pagan roots.	Viele christliche Rituale haben heidnische Wurzeln.	pagan	0	0
There's no denying that Tom is a good swimmer.	Es läßt sich nicht bestreiten, daß Tom ein guter Schwimmer ist.	swimmer	0	0
I'm disgraced forever. I shall never be able to live this down.	Ich bin für immer entehrt. Das überlebe ich nicht.	disgraced	0	0
Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	Wird es nicht langsam mal Zeit, dass ihr euren Streit beendet und das Vergangene vergangen sein lasst?	bygones	0	0
Intellect is no great help in counteracting feelings of guilt, which originate in the heart.	Der Verstand ist keine große Hilfe gegen Schuldgefühle, die dem Herzen entspringen.	intellect	0	0
The city library underwent extensive renovations and can now accommodate twice as many books as before.	Die Stadtbücherei wurde umfassend renoviert und bietet jetzt doppelt so vielen Büchern Platz wie vorher.	accommodate	0	0
A lot of back problems can be attributed to poor sitting posture.	Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.	posture	0	0
I am slowly adjusting to the harsh climate here.	Ich bin dabei, mich nach und nach dem rauhen Klima hier anzupassen.	adjusting	0	0
I see a giraffe.	Ich sehe eine Giraffe.	giraffe	0	0
Don't give in to peer pressure.	Beugen Sie sich nicht dem Gruppenzwang.	peer	0	0
The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Die Ermitage befindet sich in Sankt Petersburg.	petersburg	0	0
Idolatry is a sin in Abrahamic religions.	Der Götzendienst ist in den abrahamitischen Religionen eine Sünde.	religions	0	0
The rain is hammering down.	Der Regen prasselt hernieder.	hammering	0	0
The film attracted large audiences.	Der Film war ein Publikumsmagnet.	audiences	0	0
Ruben has three sons.	Ruben hat drei Söhne.	ruben	0	0
The cost of entry to some gigs is prohibitive.	Die Eintrittspreise einiger Konzerte sind unerschwinglich.	gigs	0	0
Tom was making an effort to crack a walnut without damaging its kernel.	Tom bemühte sich, eine Walnuss so zu knacken, dass der Kern dabei nicht beschädigt würde.	damaging	0	0
Katrina, however, cannot compare to a colossal hurricane on Saturn.	Katrina ist jedoch gar kein Vergleich zu einem gewaltigen Orkan auf dem Saturn.	colossal	0	0
They forgot to renew their visas.	Sie vergaßen, ihr Visum zu erneuern.	renew	0	0
In Korea, there's a popular theory that says that: "If you eat a quarter of an Iceberg lettuce, you will fall asleep". Thus, amongst truck drivers in Korea, lettuce is known as something that should not be eaten before work.	Da es den Volksglauben gibt, dass man müde wird, wenn man ein Viertel eines Eisbergsalats isst, ist dieser in Korea unter Lastwagenfahrern als Nahrungsmittel bekannt, das man nicht vor der Arbeit essen kann.	iceberg	0	0
These streets see more and more outbreaks of vigilante violence.	Diese Straßen sehen mehr und mehr Gewaltausbrüche von Bürgerwehren.	vigilante	0	0
Emile probably won't see his money again.	Sein Geld wird Emil wohl nicht wiedersehen.	emile	0	0
Pietro knows who the spies are.	Pietro weiß, wer die Spione sind.	pietro	0	0
I chewed the gum.	Ich kaute Kaugummi.	chewed	0	0
This cellular phone is really expensive.	Dieses Handy ist echt teuer.	cellular	0	0
Since the rainwater had by now frozen, the mountain path was dangerously slippery.	Da das Regenwasser inzwischen gefroren war, war der Bergpfad gefährlich glatt.	dangerously	0	0
I bribed the policeman.	Ich habe den Polizisten bestochen.	bribed	0	0
You damned rascals, do you want to live forever?	Ihr verfluchten Racker, wollt ihr denn ewig leben?	rascals	0	0
The basic principles of grammar are not so difficult.	Die Grundprinzipien der Grammatik sind gar nicht so schwer.	grammar	0	0
The dog sniffed at a fish lying on the landing stage and, taking fright when it suddenly began to thrash about, fell into the water.	Der Hund beschnüffelte einen auf dem Steg liegenden Fisch, erschrak, als dieser plötzlich zu zappeln anfing, und fiel ins Wasser.	thrash	0	0
Many runners passed out in the heat.	Viele Läufer wurden in der Hitze bewusstlos.	runners	0	0
A stumble is not a fall.	Ein Stolpern ist kein Sturz.	stumble	0	0
Tom has been working as a dispatcher.	Tom hat als Disponent gearbeitet.	dispatcher	0	0
He sat on a mossy tree stump.	Er saß auf einem moosbewachsenen Baumstumpf.	stump	0	0
The plan was kept under wraps until the last minute.	Der Plan wurde bis zur letzten Minute unter Verschluss gehalten.	wraps	0	0
I've interviewed a number of your teammates, and they all think you're the best player on the team.	Ich habe mehrere deiner Mitspieler befragt, und die finden alle, dass du der beste Spieler der Mannschaft bist.	teammates	0	0
That was, without doubt, their weakest match this year.	Das war zweifellos ihr schwächstes Spiel in diesem Jahr.	weakest	0	0
Disconnect the plug.	Ziehen Sie den Stecker!	disconnect	0	0
Snow melts.	Der Schnee schmilzt.	melts	0	0
Is eating meat morally wrong?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	morally	0	0
If you live in the water, do not feud with the fishes.	Wer im Wasser lebt, sollte sich nicht mit den Fischen anlegen.	feud	0	0
The tickets cost 20 yen apiece.	Die Tickets kosten je 20 Yen.	apiece	0	0
His behavior was theatrical.	Sein Benehmen war theatralisch.	theatrical	0	0
We distinguish between subordinating and coordinating conjunctions.	Wir unterscheiden zwischen nebenordnenden und unterordnenden Konjunktionen.	distinguish	0	0
Tom isn't cooperating.	Tom kooperiert nicht.	cooperating	0	0
What passions cannot music raise or quell?	Welche Leidenschaften vermag die Musik nicht zu steigern oder zu unterdrücken?	passions	0	0
Strive to be happy.	Strebe danach, glücklich zu sein.	strive	0	0
A dictatorship means muzzles all round and consequently stultification. Science can flourish only in an atmosphere of free speech.	Die Diktatur bringt den Maulkorb und dieser die Stumpfheit. Wissenschaft kann nur gedeihen in einer Atmosphäre des freien Wortes.	flourish	0	0
I am writing to you today so you don't start worrying about me unnecessarily.	Ich schreibe dir heute, damit du dir nicht unnötig Gedanken um mich machst.	unnecessarily	0	0
We tend to perceive what we expect to perceive.	Wir neigen dazu wahrzunehmen, was wir wahrzunehmen erwarten.	perceive	0	0
Accuracy is important in arithmetic.	Genauigkeit ist beim Rechnen wichtig.	accuracy	0	0
Bitterness and revenge are not part of my character. Life's too short. One shouldn't spend time on bitterness and revenge.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	bitterness	0	0
Sea ice reflects more sunlight than does the darker ocean.	Meereseis reflektiert mehr Sonnenlicht als der dunklere Ozean.	reflects	0	0
The waiter was insolent.	Der Kellner war unverschämt.	insolent	0	0
These space rocks orbit the Sun in a large, circular region called the asteroid belt.	Diese Weltraumfelsbrocken umkreisen die Sonne in einem weitläufigen, ringförmigen Bereich, welcher als der Asteroidengürtel bezeichnet wird.	circular	0	0
Because of its proximity to Jupiter, Europa is subject to impacts with space debris and intense electron radiation generated by the planet. Each of these impacts can stir up the surface of the moon.	Wegen ihrer Nähe zu Jupiter ist Europa Einschlägen von Trümmern aus dem Weltraum sowie durch den Planeten erzeugter intensiver Elektronenstrahlung ausgesetzt. Jeder dieser Einschläge kann die Oberfläche des Mondes aufwühlen.	generated	0	0
Why does lightning flash and thunder rumble?	Warum blitzt der Blitz und donnert der Donner?	rumble	0	0
Tom has more energy than a pack of squirrels.	Tom hat mehr Energie als eine Horde Eichhörnchen.	squirrels	0	0
A student says the purge is still ongoing in China and that terror reigns there.	Ein Student sagt, dass die Säuberung in China noch nicht vorbei ist und dass dort Terror herrscht.	purge	0	0
On the old marketplace, smells of fish, fruit and vegetables mingle with the hubbub of conversations spoken in many languages.	Auf dem alten Marktplatz mischen sich Gemüse- und Fischgerüche mit dem Lärm von Gesprächen in vielen Sprachen.	mingle	0	0
"Software development" isn't "manufacture".	„Softwareentwicklung“ ist keine „Produktion“.	manufacture	0	0
The firemen were prevented from reaching the woman trapped in her house, because of the huge pile of junk she had accumulated over many years.	Aufgrund der großen Menge Unrats, den sie über viele Jahre angesammelt hatte, war es den Feuerwehrleuten nicht möglich, die in ihrem Haus eingesperrte Frau zu erreichen.	firemen	0	0
Tom dressed casually.	Tom hat sich lässig gekleidet.	casually	0	0
Samples are acquired from an analog-to-digital converter at interrupt level and written to one of two ping-pong buffers. When one buffer fills, the interrupt handler switches to the other and sets a flag for the full buffer to be written to disk.	Abtastwerte werden auf Unterbrechungsebene von einem Analog-Digital-Umsetzer erhalten und in einen von zwei Pingpongpuffern geschrieben. Wenn ein Puffer voll ist, schwenkt die Unterbrechungsroutine auf den anderen um und setzt einen Merker, damit der volle Puffer auf Platte geschrieben wird.	handler	0	0
Many were slain.	Viele wurden erschlagen.	slain	0	0
Ph.D. is an abbreviation of the Latin phrase - philosophiae doctoratum.	Ph.D. ist die Abkürzung des lateinischen Ausdrucks philosophiae doctoratum.	phd	0	0
Thus spoke the Lord: "Be fruitful, and multiply, and replenish the earth". That's a holy commandment that I cannot reject, since God works in mysterious ways. That's why I must try to procreate kids with any woman as often as possible. I wouldn't dare to disobey the Lord's will.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	multiply	0	0
Tom spent his birthday in solitary confinement.	Tom verbrachte seinen Geburtstag in Einzelhaft.	confinement	0	0
Damp patches appear when it rains.	Wenn es regnet, erscheinen feuchte Flecken.	patches	0	0
Last year, Trump was criticized for declaring a national emergency in order to divert military funds to finance construction of a wall along the U.S.-Mexico border.	Letztes Jahr hagelte es für Trump Kritik, dass er den nationalen Notstand ausgerufen hatte, um zur Finanzierung eines Mauerbaus entlang der amerikanisch-mexikanischen Grenze Rüstungsgelder zweckzuentfremden.	divert	0	0
Our protests were in vain.	Wir haben umsonst protestiert.	protests	0	0
We've prepared three versions of the document: a short and concise version which is easy to digest, one which is moderately sized, and one which is very detailed and complicated. Which version should we present to the board?	Wir haben drei Fassungen des Dokuments vorbereitet: eine kurze und bündige Fassung, die leicht verständlich ist; eine mittlere und eine sehr ausführliche und komplizierte. Welche Fassung sollen wir dem Vorstand vorstellen?	versions	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	adriana	0	0
Type Ia supernovae are much rarer, happening roughly once every 500 years in the Milky Way.	Supernovae vom Typ Ia sind viel seltener. In der Milchstraße kommt es ca. einmal alle 500 Jahre zu einer.	ia	0	0
The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	Die ein oder zwei Minuten, die Tom anstehen musste, kamen ihm wie eine Ewigkeit vor, und es kostete ihn unentwegte Mühe, nicht zu dem Auto hinüberzublicken, mit dem er gekommen war und aus dem die anderen Schüler, die Füße auf plattgetretenen Bierdosen und Pizzakartons, gebannt zu ihm hinsahen. „Warum mache ich das nur?“ fragte er sich. „Die Bullen werden mich schnappen, und dann kann ich MIT vergessen.“	mit	0	0
Though he is old, he has a youthful spirit.	Trotz seines Alters ist er im Geiste jung geblieben.	youthful	0	0
His days are numbered.	Seine Tage sind gezählt.	numbered	0	0
Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Turkish Republic in 1923.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	mustafa	0	0
Tom fixed himself a cup of herbal tea.	Tom goss sich eine Tasse Kräutertee auf.	herbal	0	0
Gunther and Hans are friends.	Günther und Hans sind Freunde.	gunther	0	0
I believe in Spinoza's God, Who reveals Himself in the lawful harmony of the world, not in a God Who concerns Himself with the fate and the doings of mankind.	Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	lawful	0	0
She's well stacked.	Sie hat 'ne Menge Holz vor der Hütte.	stacked	0	0
Youth hostels are a reasonably priced alternative to hotels.	Jugendherbergen stellen eine kostengünstige Alternative zu Hotels dar.	reasonably	0	0
When did Mr Suzuki leave Japan?	Wann hat Herr Suzuki Japan verlassen?	suzuki	0	0
You are currently logged in as a guest.	Sie sind zur Zeit als Gast eingeloggt.	logged	0	0
The financial prospects are excellent.	Die finanziellen Aussichten sind außerordentlich gut.	prospects	0	0
Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	Max hatte Katharina wirklich gern, aber so weit, dass er seine Verachtung gegenüber ihrem 08/15-Musikgeschmack hätte vergessen und sich mit ihr verabreden mögen, reichte es nicht.	mainstream	0	0
She only wants alimony. In every other respect, I mean nothing to her.	Sie will nur Unterhaltszahlungen. In jedweder anderen Hinsicht bin ich nichts für sie.	alimony	0	0
I'm just stating the obvious.	Ich spreche nur das Offensichtliche aus.	stating	0	0
Tom is on a school trip to Budapest at the moment. He'll be back next Tuesday.	Tom ist gerade auf Klassenfahrt in Budapest. Er kommt nächste Woche Dienstag wieder.	budapest	0	0
Nils and Nelly walked across the mudflats to Langeoog.	Nils und Nele sind bis nach Langeoog durchs Watt gewandert.	nelly	0	0
I was suddenly awakened by a loud noise.	Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	awakened	0	0
Tom never curses.	Tom flucht nie.	curses	0	0
One crown and fifty ore.	Eine Krone und fünfzig Öre.	ore	0	0
Tom gave me a couple of slices of toast and a glass of milk.	Tom gab mir ein paar Toastscheiben und ein Glas Milch.	slices	0	0
She made his hair curl.	Sie machte ihm Locken ins Haar.	curl	0	0
The uprising was brutally suppressed.	Der Aufstand wurde brutal niedergeschlagen.	uprising	0	0
This is a new blow against the reputation of the automobile manufacturer.	Dies ist ein neuer Schlag gegen das Ansehen des Automobilherstellers.	manufacturer	0	0
We have used our ration of coal for the week.	Wir haben unsere Kohleration für diese Woche aufgebraucht.	ration	0	0
Young Burmese pythons coil in plastic boxes at a science lab at the University of Colorado in Boulder.	An einem wissenschaftlichen Labor der Universität von Colorado in Boulder rollen sich junge Dunkle Tigerpythons in Plastikkisten zusammen.	boulder	0	0
"Manpower" is the world's largest temp agency.	Manpower ist die weltweit größte Leiharbeitsfirma.	manpower	0	0
Mary earned many badges as a girl scout.	Mary hat sich viele Abzeichen als Pfadfinderin verdient.	badges	0	0
It's dazzling how a couple of million cells embedded in an electrochemical mush give rise to the gestalt of human consciousness.	Es ist verblüffend, wie ein paar Millionen in einem elektrochemischen Brei eingebettete Zellen dem menschlichen Bewusstsein Gestalt verleihen.	mush	0	0
Should I put the waste paper in the blue, green, yellow, brown or black recycling bin?	Soll ich das Altpapier in die blaue, die grüne, die gelbe, die braune oder die schwarze Abfalltonne tun?	recycling	0	0
City's skilful and elusive winger beat two players with agile footwork before whipping in an early cross to the near post.	Der erfahrene und trickreiche Außenstürmer von City setzte sich mit wendiger Fußarbeit gegen zwei Spieler durch und schlug eine frühe Flanke zum kurzen Pfosten.	elusive	0	0
I've never gotten married, because I've got three pets at home who serve the same purpose as a husband. I've got a dog who snarls every morning, a parrot who curses all afternoon, and a cat who comes home late at night.	Ich habe nie geheiratet, weil ich drei Haustiere zu Hause habe, die den gleichen Zweck erfüllen wie ein Ehemann. Ich habe einen Hund, der jeden Morgen knurrt, einen Papagei, der den ganzen Nachmittag flucht, und eine Katze, die spät in der Nacht nach Hause kommt.	snarls	0	0
Tom speaks flawless Hungarian.	Tom spricht lupenreines Ungarisch.	flawless	0	0
Tom considers himself irresistible. Mary finds him unbearable.	Tom hält sich selbst für unwiderstehlich. Maria findet ihn unerträglich.	considers	0	0
The WHO says tobacco use, the harmful use of alcohol, unhealthy diets and lack of physical activity are some of the top reasons for premature death.	Der Weltgesundheitsorganisation zufolge zählen Tabakkonsum, Alkoholmissbrauch, eine ungesunde Ernährungsweise und mangelnde körperliche Betätigung zu den Hauptursachen des vorzeitigen Todes.	harmful	0	0
The place is only accessible on foot or on horseback.	Der Ort ist nur zu Fuß oder per Pferd erreichbar.	horseback	0	0
Whoever admits to his cowardice shows courage.	Wer zugibt, dass er feige ist, hat Mut.	admits	0	0
Thankfully, Michael doesn't get startled easily.	Zum Glück erschrickt Michael nicht so leicht.	thankfully	0	0
Never attempt to recreate the following experiment.	Machen Sie das folgende Experiment auf keinen Fall nach!	recreate	0	0
There could be time travelers on the Internet trying to influence discourse to bring about the future they want.	Im Internet könnte es Zeitreisende geben, die durch Beeinflussung des Diskurses versuchen, die Zukunft herbeizuführen, die sie wollen.	travelers	0	0
Do you know how to navigate?	Kannst du navigieren?	navigate	0	0
Could someone who doesn't know Hungarian get this pun if it were explained to them?	Ist es möglich, dieses Wortspiel als Nichtkenner des Ungarischen zu begreifen, wenn man es erklärt bekommt?	pun	0	0
When the Islamic State terror group swept across northern Iraq in 2014, they tried to wipe out the Yazidi people, a minority ethnic group that had lived in the mountains for millennia. Thousands of men were killed, and women and girls were forcibly enslaved. The ancient Yazidi culture was at risk of being eradicated.	Als die Terrorgruppe „Islamischer Staat“ im Jahre 2014 über den Nordirak hinwegfegte, versuchte sie, das Volk der Jesiden, eine ethnische Minderheitengruppe, die seit Jahrtausenden in den Bergen gelebt hatte, auszurotten. Tausende von Männern wurden umgebracht, Frauen und Mädchen zwangsversklavt. Die uralte jesidische Kultur war in Gefahr, ausgelöscht zu werden.	ethnic	0	0
His assistance was highly esteemed.	Seine Unterstützung wurde sehr geschätzt.	esteemed	0	0
The interior of the house corresponds to its pleasant exterior.	Das Innere des Hauses entspricht seinem freundlichen Äußeren.	exterior	0	0
These gems are of great monetary worth, and if offered for sale would fetch a tall price.	Diese Edelsteine sind von großem Geldwert und würden, zum Verkauf angeboten, einen hohen Preis erzielen.	gems	0	0
The lawyer warned his client against testifying, but he did it anyway.	Der Rechtsanwalt warnte seinen Mandanten eine Aussage zu machen, aber er tat es dennoch.	testifying	0	0
You have to dissolve it in water.	Man muss es in Wasser auflösen.	dissolve	0	0
I'm Iraqi and I come from Baghdad.	Ich bin Irakerin und komme aus Bagdad.	iraqi	0	0
The witch wore a wide rimmed hat and black robes.	Die Hexe trug einen breitkrempigen Hut und ein schwarzes Gewand.	robes	0	0
John hit the jackpot. His efforts paid off beyond his wildest dreams.	John hat das große Los gezogen. Seine Mühen haben sich ausgezahlt und dabei seine kühnsten Träume übertroffen.	wildest	0	0
You should diversify your portfolio.	Du solltest dein Portfolio diversifizieren.	portfolio	0	0
We saw the boat tossing on the stormy sea.	Wir sahen, wie das Boot auf der stürmischen See hin und her geworfen wurde.	tossing	0	0
They caress the pussycat.	Sie streicheln die Miezekatze.	pussycat	0	0
Tom won the booby prize.	Tom hat den Trostpreis bekommen.	booby	0	0
I still can't get the knack of English pronunciation.	Ich habe die Aussprache des Englischen noch nicht in den Griff gekriegt.	knack	0	0
An appeal may be lodged.	Es ist möglich, Berufung einzulegen.	lodged	0	0
Tom gave Mary CPR and saved her life.	Tom gab Maria eine Herz-Lungen-Wiederbelebung und rettete ihr Leben.	cpr	0	0
Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	Vor drei Jahren zahlte ich achtzig Lei; Jetzt zahle ich zweihundert.	lei	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	racism	0	0
Finland will officially join NATO tomorrow.	Finnland tritt morgen offiziell der NATO bei.	nato	0	0
There are only chemicals in that mayo!	Diese Mayo besteht nur aus Chemie!	mayo	0	0
In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	stingy	0	0
We want to have again our old Kaiser Wilhelm. But the one with the beard, with the long beard.	Wir wollen unseren alten Kaiser Wilhelm wiederhaben. Aber den mit dem Bart, mit dem langen Bart.	kaiser	0	0
Paper napkins are sold in packs of ten.	Papierservietten verkauft man in Zehnerpackungen.	napkins	0	0
There are seven continents on the earth.	Es gibt sieben Kontinente auf der Erde.	continents	0	0
The wedding is taking place at the registry office.	Die Trauung findet im Standesamt statt.	registry	0	0
He would like to know whether you play shah.	Er möchte wissen, ob du Schah spielst.	shah	0	0
Why is that red light blinking?	Warum blinkt die rote Lampe da?	blinking	0	0
Duo, the owl, teaches many languages.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	duo	0	0
Rhythmic gymnastics is a beautiful sport for girls.	Rhythmische Sportgymnastik ist ein schöner Sport für Mädchen.	gymnastics	0	0
Every dog is valiant at his own door.	Auf eigenem Feld ist jeder ein Held.	valiant	0	0
Not only the workers, but also their wives, sisters, mothers, and daughters older than four are being cruelly exploited.	Nicht nur die Arbeiter, sondern auch deren Ehefrauen, Schwestern, Mütter und über fünf Jahre alten Töchter werden auf grausame Weise ausgebeutet.	exploited	0	0
Cyber attacks are cleverly worded to convince recipients to click on a link, or open an attachment, which implants malware on the recipient's computer, giving digital eavesdroppers wide-ranging access.	Cyberangriffe sind geschickt formuliert, um Empfänger zum Anklicken eines Links zu bewegen, oder zum Öffnen eines Anhangs, der Malware in den Computer des Empfängers einpflanzt, wodurch digitale Spitzel weitreichenden Zugriff erhalten.	attachment	0	0
Trans women are women.	Transfrauen sind Frauen.	trans	0	0
My attentive dog barks even when he dreams about intruders.	Mein wachsamer Hund bellt selbst dann, wenn er nur von Einbrechern träumt.	intruders	0	0
For some Americans, owning a big home is a status symbol, physical proof that they’ve succeeded in life.	Für einige Amerikaner ist es ein Statussymbol, ein großes Haus zu besitzen, der greifbare Beweis, dass sie es im Leben zu etwas gebracht haben.	owning	0	0
I need to learn the trick of making roast chicken with extra crispy skin.	Ich muss die Methode lernen, wie man Brathähnchen mit besonders knuspriger Haut hinbekommt.	crispy	0	0
We request that the central administrative task office be provided a copy in each such case in the future.	Dem Amt für zentrale Verwaltungsaufgaben bitten wir in derartigen Fällen zukünftig jeweils eine Durchschrift zukommen zu lassen.	administrative	0	0
Eagles, falcons and hawks are birds of prey.	Adler, Falken und Habichte sind Raubvögel.	hawks	0	0
The heat is making me crave for an ice cream.	Die Hitze lässt mich nach einem Eis schmachten!	crave	0	0
The Dragon Boat Festival commemorates Qu Yuan.	Das Drachenbootfest dient dem Andenken Qu Yuans.	qu	0	0
The editorial board reviewed the submitted articles.	Das Redaktionsteam hat die eingesendeten Beiträge überprüft.	reviewed	0	0
Tom is very persuasive, isn't he?	Tom ist sehr überzeugend, nicht wahr?	persuasive	0	0
The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	Die Entlassung des Außenministers Tanaka ist emblematisch für die fortdauernden politischen Unruhen.	turmoil	0	0
Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	promoting	0	0
Stop shoving.	Hör auf zu drängeln.	shoving	0	0
They are unworthy of the praise given them.	Die sind des Lobes, das du ihnen gibst, unwürdig.	unworthy	0	0
How many elevators are there in this shopping mall?	Wie viele Aufzüge gibt es in diesem Einkaufszentrum?	elevators	0	0
You can have a fulfilling life despite many unfulfilled dreams.	Es gibt erfülltes Leben trotz vieler unerfüllter Wünsche.	fulfilling	0	0
I'm rooting for you.	Ich halte dir die Daumen.	rooting	0	0
Irma is a category 5 hurricane.	Irma ist ein Orkan der Kategorie 5.	irma	0	0
The women stoop, stretch, strain and sweat to pick the choicest cauliflowers, carrots, beetroot and spinach for the day’s meals.	Die Frauen bücken und recken sich, strengen sich an und schwitzen, um die besten Blumenkohle, Möhren, Roten Bete und Spinat für die Mahlzeiten des Tages auszuwählen.	stoop	0	0
Panicking isn't going to help.	Es hilft nichts, in Panik auszubrechen.	panicking	0	0
The solar panels could not be used.	Die Solarmodule konnten nicht genutzt werden.	panels	0	0
"Quod erat demonstrandum" is a Latin phrase common in mathematics. It means "which was to be demonstrated."	»Quod erat demonstrandum« ist eine lateinische Phrase, die häufig in der Mathematik gebraucht wird. Sie bedeutet »was zu zeigen war«.	demonstrated	0	0
Do you know any Greek myths?	Kennen Sie irgendwelche griechischen Mythen?	myths	0	0
Mattie told Oliver he would have a new sister soon.	Matia verkündete Oliver, dass er bald eine neue Schwester haben werde.	mattie	0	0
Do you want to play volleyball?	Willst du Volleyball spielen?	volleyball	0	0
Tom cheats.	Tom betrügt.	cheats	0	0
That is a lovely chord progression.	Das ist eine liebliche Akkordfolge.	chord	0	0
Tom was happy to oblige.	Tom kam dem nur allzu gerne nach.	oblige	0	0
The bride was radiant.	Die Braut war freudestrahlend.	radiant	0	0
The anticipation is always worse than the calamity.	Die Vorahnung ist immer schlechter als das Unglück selbst.	anticipation	0	0
Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	Glasfaserkabel werden aus winzigen Glasfasern hergestellt, die so dünn sind wie menschliche Haare.	fibers	0	0
His constant insults aroused her anger.	Seine ständigen Beleidigungen weckten ihren Ärger.	aroused	0	0
Apathy is a paralysis of the soul, a premature death.	Teilnahmslosigkeit ist eine Lähmung der Seele, ein vorzeitiger Tod.	paralysis	0	0
The fighting was ferocious.	Es war ein wildes Gefecht.	ferocious	0	0
Universal jurisdiction holds that some crimes are so heinous they transcend any one nation and can be tried anywhere.	Das Universalitätsprinzip besagt, dass manche Verbrechen so schrecklich sind, dass sie einen einzelnen Staat übersteigen und überall verhandelt werden können.	heinous	0	0
Playing Russian roulette isn't really a good idea.	Russisch Roulette zu spielen ist keine besonders gute Idee.	roulette	0	0
Remember to bring a whistle for emergencies.	Denken Sie daran, für Notfälle eine Pfeile mitzubringen!	emergencies	0	0
The author has a lucid writing style that makes the book enjoyable to read.	Der Autor hat einen klaren Schreibstil, der das Lesen des Buches angenehm macht.	enjoyable	0	0
The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	torso	0	0
You're compassionate.	Du bist einfühlsam.	compassionate	0	0
He never spoke of the softer passions, save with a gibe and a sneer.	Er sprach von den weicheren Leidenschaften nie anders als in stichelnder und höhnischer Weise.	softer	0	0
I do not know anyone from the German delegation.	Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	delegation	0	0
Which snake has the longest fangs?	Welche Schlange hat die längsten Fangzähne?	fangs	0	0
Mouth rinse will not remove plaque.	Mundspülungen entfernen Plaque nicht.	plaque	0	0
Gynaecology is the medical practice dealing with the health of the ovaries, uterus, vagina, and breasts.	Die Gynäkologie ist die medizinische Disziplin, welche sich mit der Gesundheit der Eierstöcke, der Gebärmutter, der Scheide und der Brüste beschäftigt.	uterus	0	0
The program is buggy.	Das Programm ist fehlerhaft.	buggy	0	0
Tom denies having done it.	Tom streitet ab, es getan zu haben.	denies	0	0
What you're saying now doesn't tally with what you said earlier.	Was du jetzt sagst, deckt sich aber nicht mit dem, was du vorher sagtest.	tally	0	0
Even as a baby, Mary was unusually small.	Maria war schon als Neugeborenes ungewöhnlich klein.	unusually	0	0
The black-and-white bears which live in the mountains of China and Tibet are called pandas.	Die schwarz-weißen Bären, die in den Bergen Chinas und Tibets leben, nennt man Pandas.	tibet	0	0
Charcoal, a substance similar to coal, is produced from wood.	Holzkohle ist eine der Kohle ähnliche Substanz, die aus Holz hergestellt wird.	charcoal	0	0
She is a Senegalese traditional healer who for years has used cowry shells to help people improve their health and lives.	Sie ist eine traditionelle senegalesische Heilerin, die den Menschen seit Jahren mit Kaurimuscheln zu einer besseren Gesundheit und einem besseren Leben verhilft.	healer	0	0
I had the weirdest dream.	Ich habe etwas ganz Verrücktes geträumt.	weirdest	0	0
Åle, the world's oldest eel, just died. He was approximately 150 years old.	Åle, der Welt ältester Aal, ist jüngst verstorben. Er wurde etwa 150 Jahre alt.	eel	0	0
They analyzed all of the recordings patiently.	Sie haben all die Aufnahmen mit Geduld analysiert.	recordings	0	0
I'm Tamil and I come from Chennai.	Ich bin Tamilin und komme aus Chennai.	tamil	0	0
This species of moth has evolved an ingenious camouflage for blending into its surroundings.	Diese Mottenart hat eine raffinierte Tarnung entwickelt, um mit ihrer Umgebung zu verschmelzen.	camouflage	0	0
Seagulls are diving into the sea.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	seagulls	0	0
Zürich is considered to be a major financial hub.	Zürich gilt als Finanzmetropole.	hub	0	0
My dog always barks at the mailman.	Mein Hund bellt den Briefträger immer an.	mailman	0	0
Song to the Siren was co-written and recorded by Tim Buckley. Perhaps the best known version of the song, however, is the cover by Cocteau Twins, which appeared on the This Mortal Coil album It'll End in Tears.	„Song to the Siren“ („Ein Lied für die Sirene“) wurde von Tim Buckley mitgeschrieben und aufgenommen. Die vielleicht bekannteste Version des Liedes ist jedoch die Neuinterpretation der „Cocteau Twins“, die auf dem Album „It'll End in Tears“ („Es wird mit Tränen enden“) von „This Mortal Coil“ („Diese sterbliche Hülle“) erschien.	buckley	0	0
Bumblebees are furry.	Hummeln haben ein Fell.	furry	0	0
This is an edible mushroom.	Das ist ein essbarer Pilz.	edible	0	0
Don't worry about such a trifle thing.	Machen Sie sich wegen einer solchen Kleinigkeit keine Gedanken.	trifle	0	0
Love is a delusion.	Die Liebe ist ein Wahn.	delusion	0	0
So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	Mit Tatoeba bauen wir also nur das Fundament, um das Netz zu einem besseren Ort zum Sprachenlernen zu machen.	foundations	0	0
In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	Im Jahre 1951 wurde Schwester Teresa nach Kalkutta, in die damals größte Stadt Indiens, entsandt.	calcutta	0	0
These ice cubes will melt soon.	Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	cubes	0	0
Bogdan Tanjević will resign because of colon cancer.	Bogdan Tanjevic möchte wegen Darmkrebs sein Amt aufgeben.	colon	0	0
Doctor, I've got an itch in my crotch.	Herr Doktor, es juckt mich im Schritt.	crotch	0	0
Thirty-year-old Tariq, a teacher doing his weekly shopping, says he is cutting back on spending as he prepares for difficult times ahead.	Der 30 Jahre alte Tariq, ein Lehrer beim wöchentlichen Einkauf, berichtet, er sei, sich rüstend für die bevorstehenden schweren Zeiten, jetzt sparsamer, wenn es ans Geldausgeben gehe.	tariq	0	0
Everything is costing more than it did last year.	Alles kostet mehr als im vergangenen Jahr.	costing	0	0
You should've resisted.	Du hättest dich wehren sollen.	resisted	0	0
Leila was driving a stolen car.	Leila fuhr ein gestohlenes Auto.	leila	0	0
Even in the times of email and instant messaging, Annabelle and I preferred to communicate by snail mail.	Selbst als es schon E-Mail und Instant messaging gab, zogen Annabelle und ich es vor, uns weiter richtige Briefe zu schreiben.	snail	0	0
In this moment all we know is that Ursula is dead.	Im Moment ist alles, was wir wissen, dass Ursula tot ist.	ursula	0	0
Sami has five or six strippers.	Sami hat fünf oder sechs Stripperinnen.	strippers	0	0
I hated Windows Vista.	Ich habe Windows Vista gehasst.	vista	0	0
As he stood there he might have been a fiend.	Er war einem Dämon gleich, als er da so stand.	fiend	0	0
You should learn to restrain yourself.	Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.	restrain	0	0
Participation is voluntary and free of charge.	Die Teilnahme ist freiwillig und kostenlos.	voluntary	0	0
Regardless of whether this test is valid or not, it is very widely used.	Unabhängig davon, ob dieser Test valide ist oder nicht, er ist sehr verbreitet.	widely	0	0
A six-figure income is not uncommon for physicians.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	uncommon	0	0
The dog answers to the name of Blackie.	Der Hund hört auf den Namen Blackie.	blackie	0	0
Erika sat opposite me at the table.	Erika saß mir am Tisch gegenüber.	erika	0	0
In this Tuesday, June 19, 2012 photo, Maria Darrow, of Falmouth, Maine, right, who will start her sophomore year at Amherst College in the fall, plants strawberries as part of her paid internship at a community farm in Amherst, Mass.	Auf diesem Foto vom Dienstag, den 19. Juni 2012, pflanzt Maria Darrow (rechts) aus Falmouth in Maine, die im Herbst ihr zweites Studienjahr am Amherst College beginnt, gerade im Rahmen ihres bezahlten Praktikums auf einem Gemeinschaftshof in Amherest (Massachusetts) Erdbeeren.	sophomore	0	0
Have you got radios as well?	Haben Sie auch Radios?	radios	0	0
There, in front of him, in a box sat a beautiful woman. Around her neck she wore a long gold chain, from which hung a large medallion.	Dort, in einer Loge vor ihm, saß eine schöne Frau. Um den Hals trug sie ein Goldkettchen, an dem unten ein großes Medaillon hing.	medallion	0	0
Which station is closest to the Eiffel Tower?	Welcher Bahnhof ist der zum Eiffelturm nächstgelegene?	eiffel	0	0
Mr. Wilder gave me your email address.	Herr Wilder gab mir deine Netzpostadresse.	wilder	0	0
I live near the dyke.	Ich wohne in der Nähe vom Deich.	dyke	0	0
Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	Generationen von Amerikaner lehrte man zu fürchten - Rassenmischung, "die gelbe Gefahr", Italiener, Kommunismus.	peril	0	0
I am the plaintiff in that trial.	Ich bin die Klägerin in dem Prozess.	plaintiff	0	0
Julia doesn't see Emilia.	Julia sieht Emilia nicht.	emilia	0	0
The virus can be transmitted by kissing.	Das Virus kann beim Küssen übertragen werden.	transmitted	0	0
How do I open the bonnet?	Wie kann ich die Motorhaube öffnen?	bonnet	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Kleopatra war am Tag der Ermordung von Julius Cäsar in Rom.	assassinated	0	0
The usefulness of a pot is in its emptiness.	Die Nützlichkeit eines Topfes liegt in seiner Leere.	emptiness	0	0
Police with helmets and batons occupied positions around the town hall.	Polizisten mit Helmen und Schlagstöcken besetzten Positionen rund um das Rathaus.	helmets	0	0
The Jersey shore is a shore around a small island, off of the coast of Normandy, called Jersey.	Der Jersey-Strand ist eine Uferregion rund um eine kleine Insel vor der Küste der Normandie, genannt Jersey.	normandy	0	0
The cheetah is the fastest animal.	Der Gepard ist das schnellste Tier.	cheetah	0	0
If you shave your hair, it will grow back thicker.	Wenn man sich das Haar rasiert, so wächst es dichter wieder nach.	thicker	0	0
Saga is the generic name for old Scandinavian legends, the majority of which were written in Iceland between the 12th and 15th century.	„Saga“ ist der allgemeine Terminus für alte skandinavische Legenden, von denen die Mehrheit in Island vom 12. bis zum 15. Jahrhundert verfasst wurde.	saga	0	0
Tom watched the race through binoculars.	Tom beobachtete das Rennen durch ein Fernglas.	binoculars	0	0
Our views on the matter are in accord.	Wir stimmen in dieser Angelegenheit überein.	accord	0	0
She was a real diva from head to toe.	Sie war vom Scheitel bis zur Sohle eine echte Diva.	diva	0	0
Excuse me, does this bus go to Birmingham?	Entschuldigung, geht dieser Bus nach Birmingham?	birmingham	0	0
Sita smiled.	Sita lächelte.	sita	0	0
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	Seeotter lieben es, auf dem Rücken schwimmend Muscheln zu futtern.	clams	0	0
Tom made some questionable choices.	Tom hat ein paar fragwürdige Entscheidungen getroffen.	questionable	0	0
My friends and I are volunteering at the community center this weekend.	Meine Freunde und ich leisten an diesem Wochenende Freiwilligenarbeit im Gemeindezentrum.	volunteering	0	0
School lunches are disgusting!	Schulessen ist widerlich!	lunches	0	0
Horses are easily spooked.	Pferde scheuen leicht.	spooked	0	0
She knew he was sad, but she couldn't pinpoint the reason why.	Sie wusste, dass er traurig war, doch sie konnte den Grund hierfür nicht ausmachen.	pinpoint	0	0
Justice will be served, whether here or in the hereafter.	Der Gerechtigkeit wird Genüge getan, ob hier oder im Jenseits.	hereafter	0	0
I'm so glad there's a brook near Green Gables.	Ich bin ja so froh, dass es beim Grüngiebelgehöft ein Bächlein gibt!	brook	0	0
Fever and constant coughing weakened the old lady.	Fieber und dauernder Husten schwächten die alte Dame.	weakened	0	0
I would say that a verse is a structural unit, whereas a passage or excerpt can consist of parts of multiple verses or a small part of a verse.	Ich würde sagen, dass eine Strophe eine Struktureinheit ist, während ein Abschnitt oder Auszug aus Teilen mehrerer Strophen oder einem kleinen Teil einer Strophe bestehen kann.	verses	0	0
For when a woman is left too much alone, sooner or later she begins to think;- And no man knows what then she may discover.	Denn wenn eine Frau zu viel allein gelassen wird, fängt sie früher oder später zu denken an... Und man weiß nicht, was sie dann entdecken mag.	think-	0	0
Tom deposited 1,000 dollars in his saving account.	Tom zahlte tausend Dollar auf sein Sparkonto ein.	deposited	0	0
Tom cleans the stable.	Tom putzt den Stall.	cleans	0	0
"Do you mean that ironically?" "No, I'm serious."	„Meinst du das ironisch?“ – „Nein, ich meine es ernst.“	ironically	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Maler und Bildhauer unter den Nazis stellten oft Akte dar, aber es war ihnen nicht erlaubt, körperliche Unvollkommenheiten abzubilden.	bodily	0	0
The wind carries seeds for great distances.	Der Wind trägt die Samen über große Entfernungen.	distances	0	0
Molly is reading a magic book about hypnosis.	Molly liest ein magisches Buch über Hypnose.	hypnosis	0	0
North Korea is a very secretive nation.	Nordkorea ist eine sehr geheimhalterische Nation.	secretive	0	0
Does mankind have dominion over animals and birds?	Herrscht der Mensch über Tiere und Vögel?	dominion	0	0
It's your civic duty to vote.	Es ist Ihre Pflicht als Bürger zu wählen.	civic	0	0
From the egg is hatched the larva, grub, or caterpillar, which is destitute of wings; this afterwards changes to a pupa, or crysalis, wholly covered with a hard shell, or strong skin, from which the perfect or winged insect, bursts forth.	Aus dem Ei schlüpft die Larve, Made oder Raupe, der es an Flügeln mangelt. Diese wird später zur Puppe oder Chrysalis, ganz von einer harten Schale oder festen Haut bedeckt, aus der das vollkommene oder geflügelte Insekt hervorbirst.	bursts	0	0
In Europe, for some, there is Brexit fatigue, and a hope that both sides can move on after more than three years of uncertainty.	Einige in Europa zeigen eine Art Ermüdung im Brexit Verfahren, sowie eine Hoffnung, dass beide Seiten nach mehr als drei Jahren Unsicherheit den Blick nach vorne richten können.	uncertainty	0	0
Many small streams make a great river.	Viele kleine Bäche machen einen großen Fluss.	streams	0	0
There's a ladder in your tights.	Deine Strumfhose hat eine Laufmasche.	tights	0	0
In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	Um sich für den Aufenthalt in einer Gastfamilie zu qualifizieren, müssen Sie an einem Interview mit den Sponsoren teilnehmen.	sponsors	0	0
Stop. That tickles.	Hör auf! Das kitzelt.	tickles	0	0
Olga has been playing the cello since she was 8 years old.	Olga spielt seit sie acht Jahre alt war Cello.	cello	0	0
We've spotted that shoal of herring.	Wir haben den Heringsschwarm geortet.	herring	0	0
Alpha Centauri AB is also named Rigil Kentaurus, which means "foot of the centaur" in Arabic.	Alpha Centauri AB trägt auch den Namen Rigil Kentaurus. Das heißt auf Arabisch „Fuß des Kentauren“.	ab	0	0
I have a disability.	Ich habe eine Behinderung.	disability	0	0
Vanilla is a spice extracted from the fruit of an orchid.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	orchid	0	0
There are employees who are usually neither good nor bad and only perform the duties that their supervisors assign to them. There are employees who are easily spurred to greater enthusiasm by means of carrots and sticks and who achieve better than expected results; there are also employees who take offence at this and behave with hostility towards the company.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	hostility	0	0
They wanted to stay out of international conflicts.	Man wollte sich aus internationalen Konflikten heraushalten.	conflicts	0	0
Tom washed the pots and pans.	Tom wusch die Töpfe und Pfannen.	pans	0	0
She was doing the housekeeping.	Sie war mit der Hausarbeit beschäftigt.	housekeeping	0	0
There really was an Alice, but Wonderland is a figment of the imagination.	Alice hat wirklich existiert, aber das Wunderland ist eine Einbildung.	wonderland	0	0
Tom is being interrogated by the police.	Tom wird gerade von der Polizei vernommen.	interrogated	0	0
The Andromeda galaxy is the Milky Way’s biggest galactic neighbor.	Die Andromedagalaxie ist die größte galaktische Nachbarin der Milchstraße.	andromeda	0	0
Good work will be rewarded with a hefty premium.	Gute Arbeit wird mit einer saftigen Prämie belohnt werden.	premium	0	0
Tom wants to plant broccoli this year.	Tom will dieses Jahr Brokkoli anbauen.	broccoli	0	0
Garfield, you lazy cat.	Garfield, du faule Katze!	garfield	0	0
Mussolini was a dictator.	Mussolini war ein Diktator.	mussolini	0	0
Clay is the essential ingredient in making pottery.	Ton ist der wesentliche Bestandteil beim Töpfern.	pottery	0	0
Tom is an urban planner.	Tom ist Stadtplaner.	planner	0	0
What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	Was ergibt 5814, wenn man es auf die Tausenderstelle rundet?	rounded	0	0
Ceres was discovered on January 1, 1801 by Italian Giuseppe Piazzi. He discovered it while searching for a star.	Ceres wurde am 1. Januar 1801 von dem Italiener Giuseppe Piazzi bei der Suche nach einem Stern entdeckt.	giuseppe	0	0
I bought a cactus.	Ich habe einen Kaktus gekauft.	cactus	0	0
Canada is the motherland of ice hockey.	Kanada ist das Mutterland des Eishockeys.	motherland	0	0
Have the defendants been indicted yet?	Wurde gegen die Beschuldigten schon Anklage erhoben?	defendants	0	0
Thou wouldst fetch thy dearest, but the beautiful bird sits no longer singing in the nest; the cat has got it, and will scratch out thy eyes as well. Rapunzel is lost to thee; thou wilt never see her more.	Du willst die Frau Liebste holen, aber der schöne Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze hat ihn geholt und wird dir auch noch die Augen auskratzen. Für dich ist Rapunzel verloren, du wirst sie nie wieder erblicken.	wilt	0	0
In most Japanese companies, only a few executives have a room to themselves.	In den meisten japanischen Firmen verfügen nur wenige leitende Angestellte über ein eigenes Büro.	executives	0	0
How many spoons are missing?	Wie viele Löffel fehlen?	spoons	0	0
I got the bilingual dictionary for an unbelievably cheap price.	Ich habe das zweisprachige Wörterbuch zu einem unglaublich billigen Preis bekommen.	unbelievably	0	0
In all fairness, he did do his best.	Man muss fairerweise sagen, dass er sich Mühe gegeben hat.	fairness	0	0
In swimming pools, water is continuously pumped through a filter.	In Schwimmbädern wird das Wasser ständig gefiltert.	continuously	0	0
The spices used in making speculaas biscuits are cinnamon, nutmeg, cloves, ginger and white pepper.	Die Kräuter, die für Spekulatius verwendet werden, sind Zimt, Muskatnuss, Gewürznelke, Ingwer und weißer Pfeffer.	spices	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Bakterien sind Mikroorganismen.	organisms	0	0
I regretted lying to her.	Ich bereute es, sie belogen zu haben.	regretted	0	0
We want a monarch.	Wir wollen einen Monarchen.	monarch	0	0
That is not what the narrative is about.	Darum geht es nicht in der Geschichte.	narrative	0	0
It happens that we have two copies of Catcher in the Rye.	Wir haben zufälligerweise zwei Exemplare des „Fängers im Roggen“.	catcher	0	0
Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	dictatorship	0	0
We sided with him in the controversy.	In der Kontroverse stellten wir uns auf seine Seite.	controversy	0	0
It is the borderline cases that are always in danger: the dignified buildings of the past which may possess no real artistic or historic value, but which people have become sentimentally attached to and have grown to love.	Die Grenzfälle sind’s, die immer in Gefahr: die ehrwürdigen Gebäude der Vergangenheit, die keinen wirklichen künstlerischen oder historischen Wert besitzen mögen, woran die Leute aber ihr Herz gehängt und die sie liebengelernt haben.	dignified	0	0
Don't tilt your chair back.	Nicht mit dem Stuhl kippeln!	tilt	0	0
The beginnings of a smile appeared at the corners of his mouth.	Um seine Mundwinkel wurden die Vorzeichen eines Lächelns sichtbar.	beginnings	0	0
The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.	peaks	0	0
Make sure you check all the pockets for tissues before washing your clothes.	Sieh zu, dass du alle Taschen nach Papiertaschentüchern durchsuchst, ehe du deine Kleider wäschst.	tissues	0	0
Tom is fairly pretentious.	Tom ist ziemlich großkotzig.	pretentious	0	0
Someone called Mr Dell is waiting for you in your office, Mrs Stevens.	Ein gewisser Mr. Dell wartet in Ihrem Büro auf Sie, Mrs. Stevens.	dell	0	0
I don't want anything to jeopardize our friendship.	Ich möchte unsere Freundschaft durch nichts aufs Spiel setzen.	jeopardize	0	0
I love diversity.	Ich liebe die Vielfalt.	diversity	0	0
Her extremely short and rather shabby skirt revealed a pair of uncommonly dainty ankles.	Ihr äußerst kurzer und recht schäbiger Rock enthüllte ein Paar ungewöhnlich zierlicher Fesseln.	shabby	0	0
She baked brownies.	Sie hat Schokoladenküchlein gebacken.	brownies	0	0
I just don't want to overdo it.	Ich möchte es einfach nicht zu weit treiben.	overdo	0	0
I'm walking up the path to the hut on the hill. Gravel is crunching beneath the soles of my shoes.	Ich gehe den Pfad hinauf zur Hütte auf dem Hügel. Unter den Sohlen meiner Schuhe knirscht Kies.	crunching	0	0
In Tel Aviv, a pack of jackals has taken over a deserted park.	In Tel Aviv hat ein Rudel Schakale einen verlassenen Park erobert.	tel	0	0
Separating the rubbish is no small matter.	Die Mülltrennung ist keineswegs ein Bagatellproblem.	separating	0	0
I didn't like it a bit. It was horrid.	Es hat mir überhaupt nicht gefallen. Es war entsetzlich.	horrid	0	0
Friends are overrated.	Freunde werden überbewertet.	overrated	0	0
Meanwhile a rethink has begun.	Inzwischen hat ein Umdenken begonnen.	rethink	0	0
English cannot be mastered overnight.	Englisch kann man nicht über Nacht meistern.	mastered	0	0
Schools are expected to reopen in September.	Die Schulen öffnen voraussichtlich wieder im September.	reopen	0	0
Camels have three eyelids.	Kamele haben drei Augenlider.	camels	0	0
He was wearing a tux.	Er trug einen Smoking.	tux	0	0
A 25-year-old graduate student from Stanford University named Denis Hayes and a U.S. Democratic senator from Wisconsin, Gaylord Nelson, coordinated what became Earth Day — April 22, 1970.	Ein 25 Jahre alter Absolvent der Universität Stanford mit Namen Denis Hayes sowie ein US-Senator der Demokraten aus Wisconsin, Gaylord Nelson, riefen am 22. April 1970 den später so genannten „Tag der Erde“ ins Leben.	denis	0	0
Pray as though everything depended on God. Work as though everything depended on you.	Bete, als hinge alles von Gott ab. Handle, als hinge alles von dir ab.	depended	0	0
It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	whine	0	0
The Earth rotates on an imaginary axis which is tilted at a 23.5 degree angle.	Die Erde dreht sich um eine imaginäre Achse, welche um einen Winkel von 23,5 Grad geneigt ist.	axis	0	0
How many apple trees are there in your orchard?	Wie viele Apfelbäume stehen in deinem Obstgarten?	orchard	0	0
Cherries are ripe in June or July.	Kirschen sind im Juni oder Juli reif.	cherries	0	0
On the walls of the steam sauna is a beautiful mosaic in pleasing colours. Because of the steam and the subdued lighting, it can only be seen dimly.	An den Wänden der Dampfsauna ist ein schönes Mosaik in angenehmen Farben. Aufgrund des Dampfes und wegen des gedämpften Lichts kann man das Mosaik nur undeutlich sehen.	pleasing	0	0
You ask in vain for forgiveness; your actions are unforgivable.	Sie bitten vergebens um Verzeihung; Ihr Handeln ist unverzeihlich.	unforgivable	0	0
What's the craziest thing that you've done?	Was ist das Verrückteste, was Sie getan haben?	craziest	0	0
It was raining stair rods.	Es goss in Strömen.	rods	0	0
Tom was distressed.	Tom war verzweifelt.	distressed	0	0
The soup is bubbling in the pot.	Die Suppe blubbert im Topf.	bubbling	0	0
Neutrinos rarely interact with matter.	Neutrinos wechselwirken selten mit Materie.	interact	0	0
Tom is manipulating you.	Tom manipuliert Sie.	manipulating	0	0
He forgot to rewind the movie.	Er hat vergessen, den Film zurückzuspulen.	rewind	0	0
Colette was born in Burgundy in 1873.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	burgundy	0	0
Tom blacked out.	Tom fiel in Ohnmacht.	blacked	0	0
"A trillion kilometres" is easy to say, but it's a distance that's barely imaginable. Even light takes 100,000 years to cover it.	1 Trillion km – das sagt man so einfach dahin, aber eine solche Entfernung kann man sich schon nicht mehr vorstellen. Selbst das Licht braucht 100 000 Jahre, um dieselbe zurückzulegen.	trillion	0	0
No, if you do not start practising from now onwards, it would be too late.	Nein, wenn du jetzt nicht anfängst zu üben, dann ist es zu spät.	onwards	0	0
The reservoir holds 2,000 liters of drinking water.	Das Reservoir fasst 2.000 Liter Trinkwasser.	reservoir	0	0
Thank you for your participation.	Danke für Ihre Teilnahme!	participation	0	0
Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	Tsesisch ist eine nordostkaukasische Sprache, die von etwa 15.000 Menschen in Dagestan gesprochen wird.	caucasian	0	0
On the Japanese high-tech toilet there were quite a number of buttons with text in Kanji. These I couldn't read, and I was afraid of doing something wrong. What would happen? Finally, I at least found the button for flushing. And, luckily, there was still classic paper.	An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	flushing	0	0
Of course he understands Serbian; he's Croatian.	Natürlich versteht er Serbisch, denn er ist ja Kroate.	serbian	0	0
The lover of nature is he whose inward and outward senses are still truly adjusted to each other; who has retained the spirit of infancy even into the era of manhood. His intercourse with heaven and earth, becomes part of his daily food.	Ein Naturfreund ist, dessen innere und äußere Sinne noch aufeinander abgestimmt, der sich selbst im Erwachsenenalter noch ein kindlich Gemüt bewahrt. Mit dem Himmel und der Erde zu verkehren wird Teil seines täglich Brot.	manhood	0	0
Do you speak Lao?	Sprecht ihr Laotisch?	lao	0	0
If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	Wenn Sie Ihren Atem sehen können, wenn Sie ausatmen, wissen Sie, dass es kalt ist.	exhale	0	0
Christ on a bike, my in-laws are here.	Mist, meine Schwiegereltern sind da.	in-laws	0	0
The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	Die Frage, ob es überhaupt möglich sei, Karamelleis zu halten, wurde 2019 durch ein internationales Forscherteam positiv beantwortet. Sie hatten einen Handschuh aus einer ultrawiderstandsfähigen Wolfram-Molybdän-Legierung hergestellt und schafften es, das Eis für den Bruchteil einer Sekunde zu halten, bevor auch sie der Versuchung erlagen und es komplett aufaßen.	caramel	0	0
Everything he's saying is slander.	Alles, was er sagt, ist beleidigend.	slander	0	0
Having grown up in a rural area, I have a talent for identifying different kinds of manure by scent alone.	Da ich in einer ländlichen Gegend aufgewachsen bin, habe ich eine Begabung dafür, verschiedene Düngerarten allein am Geruch zu erkennen.	identifying	0	0
The drunkard had too much to drink; he has gone haywire.	Der Trinker hatte zu viel getrunken und spielte verrückt.	drunkard	0	0
The trees are blooming and the flowers are blooming as well.	Die Bäume blühen, und die Blumen blühen auch.	blooming	0	0
Tom spends his days watching nuclear test footage and stocking up on food and supplies.	Tom verbringt seine Tage damit, sich Filmmaterial von Atomwaffentests anzuschauen und seine Lebensmittel- und sonstigen Vorräte aufzustocken.	stocking	0	0
Tom, one-on-one with the goalkeeper, could only drag the ball agonisingly wide of the far post.	Im Zweikampf mit dem Torhürter konnte Tom den Ball nur schmerzlich knapp am langen Pfosten vorbeizuschießen.	one-on-one	0	0
I need to rinse my mouth out.	Ich muss mir den Mund ausspülen.	rinse	0	0
Most Native American artwork is created by Native women. Yet for centuries, their individual contributions have largely remained unrecognized and anonymous.	Indianische Kunst kommt überwiegend von den Frauen, denen aber seit Jahrhunderten die Anerkennung für ihre individuellen Beiträge überwiegend versagt bleibt und die namenlos bleiben.	artwork	0	0
Lent is important to Catholics.	Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.	catholics	0	0
The day was stormy, and what was worse still, it was thundering.	Der Tag was stürmig, und was noch schlimmer war, es donnerte.	stormy	0	0
Moderate exercise will refresh both mind and body.	Moderater Sport erfrischt Körper und Geist.	refresh	0	0
As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	Elisa liebte es als Mädchen, für ihre Puppen die Krankenschwester zu spielen.	elisa	0	0
Wood floats.	Holz schwimmt.	floats	0	0
My attic will be expanded.	Mein Dachgeschoss wird ausgebaut.	expanded	0	0
Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	Joseph Conrad schrieb „Herz der Finsternis“ zum Teil auf der Grundlage seiner persönlichen Erfahrungen in Belgisch-Kongo.	congo	0	0
Everyone has a backside.	Jeder hat 'nen Po.	backside	0	0
Why are there no polar bears in Antarctica and no penguins in the Arctic?	Warum gibt es in der Antarktis keine Eisbären und in der Arktis keine Pinguine?	antarctica	0	0
Have you got any sandals?	Hast du Sandalen?	sandals	0	0
Man can do what he wills but he cannot will what he wills.	Der Mensch kann tun, was er will; er kann aber nicht wollen, was er will.	wills	0	0
Did you know that Google keeps a history of all your web searches and looks at the contents of your emails to provide you advertising?	Wussten Sie schon, dass man bei Google alle ihre Suchanfragen speichert und den Inhalt Ihrer Netzpost überprüft, um Sie mit Werbung zu versorgen?	searches	0	0
Mary yawns and stretches.	Maria gähnt und streckt sich.	yawns	0	0
Does it interest you to meet and discuss a possible collaboration?	Interessiert daran, uns zu treffen und über eine mögliche Zusammenarbeit zu beraten?	collaboration	0	0
It is best left untouched.	Da rührt man am besten nicht dran.	untouched	0	0
I'm psyched.	Ich bin aufgeregt.	psyched	0	0
Saddam Hussein didn't have any weapons of mass destruction.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	hussein	0	0
The root of the problem is a lack of communication between departments.	Die Ursache des Problems liegt im Mangel an Kommunikation zwischen den Abteilungen.	departments	0	0
Tom said he was planning to wear a black tuxedo.	Tom sagte, er wolle einen schwarzen Smoking tragen.	tuxedo	0	0
Tom looks bummed.	Tom sieht enttäuscht aus.	bummed	0	0
The social democratic politician Heinrich Peus was a supporter of the constructed language Ido.	Der sozialdemokratische Politiker Heinrich Peus war ein Anhänger der Plansprache Ido.	heinrich	0	0
No one bakes a finer apple pie than Emily.	Niemand macht einen besseren Apfelkuchen als Emily.	finer	0	0
"What are you doing with the manure?" "I'm putting it on the strawberries." "Disgusting! We eat them with cream!"	"Wo fährst du den Mist hin?" - "Der kommt auf die Erdbeeren." - "Igitt, wir tun da Sahne drauf!"	manure	0	0
This program is not compatible with the 64-bit version of Windows 7.	Dieses Programm ist mit der 64-Bit-Version von Windows 7 nicht kompatibel.	compatible	0	0
The Moor has done his duty, the Moor can go.	Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, der Mohr kann gehen.	moor	0	0
We'll get a keg of beer for the party.	Wir werden für die Feier ein Fässchen Bier besorgen.	keg	0	0
Keep your eyes peeled.	Halte die Augen offen.	peeled	0	0
Honey is sweet, but the bee stings.	Der Honig ist süß, aber die Biene sticht.	stings	0	0
Jim is watering the garden.	Jim gießt den Garten.	watering	0	0
Malaria is a disease that mosquitoes carry.	Malaria ist eine Krankheit, die von Moskitos übertragen wird.	malaria	0	0
Bono and Sinatra toast their new friendship.	Bono und Sinatra stoßen auf ihre neue Freundschaft an.	sinatra	0	0
Thanks for lending me the money that I needed.	Danke, dass du mir das Geld geliehen hast, das ich brauchte!	lending	0	0
The Giants annihilated the Dodgers.	Die Riesen haben die Ausweicher vernichtend geschlagen.	dodgers	0	0
Come back again in a fortnight.	Kommen Sie bitte in zwei Wochen wieder.	fortnight	0	0
That doesn't reassure me.	Das beruhigt mich nicht.	reassure	0	0
Do you happen to know any Professor Braun?	Kennen Sie zufällig einen Professor Braun?	braun	0	0
He's meddling in a stranger's personal life.	Er mischt sich in das Privatleben eines Fremden ein.	meddling	0	0
Among the people of the colonies suffering under Earth's tyranny a force emerges intending to overthrow the status quo through terrorism.	Unter den Menschen in den von der Erde unterjochten Kolonien bildet sich eine Truppe, die den Status quo durch Terror umzustürzen gedenkt.	overthrow	0	0
Aren't you satisfied with Tom's achievements?	Seid ihr mit Toms Errungenschaften nicht zufrieden?	achievements	0	0
Some analysts consider Somalia as the failed state par excellence.	Manche Analytiker betrachten Somalia als den gescheiterten Staat schlechthin.	excellence	0	0
It took me a while to latch on to what he was talking about.	Es dauerte eine Weile, bis ich kapiert hatte, wovon er da sprach.	latch	0	0
Here are a few coppers.	Hier sind ein paar Kupferstücke.	coppers	0	0
What's your favourite novel by Dickens?	Welcher Roman von Dickens gefällt euch am besten?	dickens	0	0
Mary's eyes glazed over, and her gaze drifted over Tom's shoulder as he went on talking.	Maria bekam trübe Augen, und ihr Blick schweifte über Toms Schulter, während der weiterredete.	drifted	0	0
They run a small business just outside Leeds.	Sie betreiben ein kleines Unternehmen kurz vor Leeds.	leeds	0	0
Tom is an obsessive checker and gets up several times every night to make sure the front door is locked.	Tom hat einen Kontrollzwang und steht jede Nacht mehrmals auf, um sich zu vergewissern, dass die Haustür abgeschlossen ist.	obsessive	0	0
The kite soared upwards with the swiftness of a bird.	Der Drachen flog schnell wie ein Vogel in die Luft.	upwards	0	0
Tom eats oatmeal for breakfast.	Tom isst zum Frühstück Haferflocken.	oatmeal	0	0
We have lunch at midday.	Wir essen gegen Mittag zu Mittag.	midday	0	0
Cyber attacks are cleverly worded to convince recipients to click on a link, or open an attachment, which implants malware on the recipient's computer, giving digital eavesdroppers wide-ranging access.	Cyberangriffe sind geschickt formuliert, um Empfänger zum Anklicken eines Links zu bewegen, oder zum Öffnen eines Anhangs, der Malware in den Computer des Empfängers einpflanzt, wodurch digitale Spitzel weitreichenden Zugriff erhalten.	implants	0	0
I'm glad to hear that she is unmarried.	Ich freue mich, zu hören, dass sie ledig ist.	unmarried	0	0
The sewers are overflowing.	Die Abwasserkanäle gehen über.	sewers	0	0
"Can you think of one positive song out there about being a boy?" "Boys Keep Swinging by David Bowie?" "Yeah, but isn't that song ironic? It's a bit old as well — late 70s, I believe."	„Fällt dir ein einziges positives Lied darüber, ein Junge zu sein, ein?“ – „‚Boys Keep Swinging‘ von David Bowie?“ – „Ja, schon, aber ist das Lied nicht ironisch gemeint? Es ist auch schon ein bißchen alt – aus den späten 70ern, glaube ich.“	bowie	0	0
Tom works as a mercenary.	Tom arbeitet als Söldner.	mercenary	0	0
That's one of the perks of being the manager.	Das ist einer der Vorteile als Geschäftsführer.	perks	0	0
You can't outrun that bear.	Sie können vor dem Bären nicht davonlaufen.	outrun	0	0
But few people ponder over the fact that copying English words, terms and phrases causes irreversible mental changes.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	copying	0	0
I'll upload the data to the server.	Ich werde die Datei auf den Server hochladen.	upload	0	0
Helga is a Swedish name.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
By the way, the pastry known as "Shu Cream" in Japan is not known under this name neither in England nor in France. If you ask for a "Shu Cream" in England, you will end up comically receiving shoe shine.	Übrigens ist das Gebäck, das in Japan als „Shu-Creme“ bekannt ist, weder in England noch in Frankreich unter diesem Namen geläufig. Wenn man in England nach „Shu-Creme“ fragt, bekommt man witzigerweise Schuhcreme.	shu	0	0
The robot's guidance system has gone haywire. It keeps bumping into walls.	Die Steuerung des Roboters ist durcheinander gekommen. Er läuft ständig gegen Wände.	bumping	0	0
The Lighthouse of Alexandria was exceeded in height only by the Pyramids of Giza further inland.	Übertroffen an Höhe wurde der Leuchtturm der Insel Pharos nur weiter landeinwärts von den Pyramiden von Gizeh.	inland	0	0
The world's largest offshore wind farm has come into operation off the coast of Yorkshire.	Vor der Küste von Yorkshire ist der größte im Meer errichtete Windpark der Welt in Betrieb gegangen.	yorkshire	0	0
I think she's had a few Botox injections.	Ich glaube, sie hat sich ein paar Mal Botox spritzen lassen.	injections	0	0
I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	Ich fürchte, ich muss dich enttäuschen. Ich habe keine Lust, mich an dieser Diskussion zu beteiligen.	participating	0	0
Can you program in Python?	Könnt ihr in Python programmieren?	python	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	laurent	0	0
We set out traps for catching cockroaches.	Wir haben Fallen ausgelegt, um Kakerlaken zu fangen.	cockroaches	0	0
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Mädchen kommen etwa mit zehn oder elf Jahren in die Pubertät, Jungen etwa mit elf oder zwölf Jahren.	puberty	0	0
Many ancient technologies were lost during the Middle Ages.	Viel Technologie des Altertums ist im Mittelalter verlorengegangen.	technologies	0	0
Algeria isn't going to crumble.	Algerien wird nicht zerfallen.	crumble	0	0
Miki fell passionately in love with someone she just met.	Miki verliebte sich leidenschaftlich in jemanden, den sie gerade erst kennengelernt hatte.	miki	0	0
I need to brush up on my high-school algebra.	Ich muss meine Schulkenntnisse in Algebra wiederauffrischen.	high-school	0	0
The blood vessel was blocked by a clot.	Das Blutgefäß war durch ein Gerinnsel verstopft.	clot	0	0
They tried to exterminate my people.	Sie versuchten, mein Volk auszurotten.	exterminate	0	0
Tom, you're as thin as a rake.	Tom, du bist spindeldürr.	rake	0	0
What are some high cholesterol foods that you can easily avoid eating?	Auf welche cholesterinreichen Lebensmittel kann man beim Essen gut verzichten?	cholesterol	0	0
Augustus is my most beloved son.	August ist mein Lieblingssohn.	augustus	0	0
It was sublime scenery.	Es war eine beeindruckende Landschaft.	sublime	0	0
Tom drinks only bottled water.	Tom trinkt nur Wasser aus Flaschen.	bottled	0	0
Fung imagines a scenario where a social media post with a celebrity in a red dress gets 500,000 "likes." An alert goes to a retailer that this item is trending. Within hours, a digital sample of a similar dress is on its website. A factory can start to produce the dress in days.	Fung stellt sich folgendes Szenario vor: In den sozialen Medien erscheint ein Beitrag über eine Prominente in einem roten Kleid, und 500 000 Benutzern „gefällt’s“. Ein Händler erhält daraufhin eine Benachrichtigung, dass dieser Artikel angesagt ist, und binnen einiger Stunden gibt in seinem Netzauftritt ein digitales Muster eines ähnlichen Kleides. Ein paar Tage später kann eine Fabrik mit der Produktion beginnen.	fung	0	0
The building was saved from demolition.	Das Gebäude wurde vor dem Abriss bewahrt.	demolition	0	0
Titan, Saturn's largest moon, has rain that is made up of frigid liquid methane, hitting a bitterly cold surface, where the temperature is minus 179 degrees Celsius.	Auf Titan, dem größten Saturnmond, regnet es eiskaltes gefrorenes Methan; dieses geht auf eine klirrende Oberfläche nieder, auf der eine Temperatur von −179 °C herrscht.	methane	0	0
I am going to remove the appendix.	Ich werde die Appendix entfernen.	appendix	0	0
My arm still aches.	Mir tut noch immer der Arm weh.	aches	0	0
Ship ahoy!	Schiff ahoi!	ahoy	0	0
He hammered nails into the plank.	Er schlug Nägel in das Brett.	plank	0	0
The doctor went to the sick person's house and prescribed a few medications.	Der Arzt ging zur Wohnung des Kranken und verschrieb ein paar Medikamente.	medications	0	0
Is Zurich in Switzerland?	Ist Zürich in Schweiz?	zurich	0	0
Were there any Melody Makers left at the newsagent's?	Gab’s im Kiosk noch den „Melody Maker“?	makers	0	0
European green crabs are invading North America.	Die Gemeine Strandkrabbe fällt in Nordamerika ein.	invading	0	0
I was always a loner.	Ich war schon immer eine Einzelgängerin.	loner	0	0
Tom wasn't a miner.	Tom war kein Bergarbeiter.	miner	0	0
Tom is senile.	Tom ist senil.	senile	0	0
Tom's going commando today.	Tom trägt heute nichts drunter.	commando	0	0
Tick-tock, tick-tock! They kept winding the clock on the mantle.	Ticktack, ticktack! Sie zogen die Uhr auf dem Kaminsims weiter auf.	mantle	0	0
They are manufactured in various sizes.	Sie werden in verschiedenen Größen hergestellt.	manufactured	0	0
The broth is hot.	Die Brühe ist heiß.	broth	0	0
Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	Das Leben ist ein sich selbst reproduzierendes chemisches System, das sich als Folge seiner Interaktion mit der Umwelt entwickelt.	interaction	0	0
Tom pulled out a vial of LSD.	Tom zückte ein Fläschchen mit LSD.	lsd	0	0
Open Sesame!	Sesam, öffne dich!	sesame	0	0
The path to Auschwitz was paved with indifference.	Der Weg nach Auschwitz war mit Gleichgültigkeit gepflastert.	auschwitz	0	0
She was angry, but she spoke with restraint.	Sie war wütend, sprach aber beherrscht.	restraint	0	0
Take the book and devour it.	Nimm das Buch und verschlinge es.	devour	0	0
We were packed like sardines in the auditorium.	Wir standen Leib an Leib im Zuschauerraum.	sardines	0	0
To govern a country is no easy job.	Ein Land zu regieren ist nicht einfach.	govern	0	0
We're studying the respiratory system at school.	In der Schule sind wir gerade dabei, den Atemapparat zu studieren.	respiratory	0	0
There wasn't much we could salvage from the wreckage.	Wir konnten nicht viel aus dem Wrack bergen.	wreckage	0	0
The vessel was loaded with coal, lumber, and so on.	Das Frachtschiff wurde mit Kohle, Nutzholz usw. beladen.	lumber	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	consists	0	0
The low-cost computer operates by hand-crank when electricity is unavailable and can access wireless networks.	Der kostengünstige Computer wird bei Strommangel per Handkurbel angetrieben und kann auf drahtlose Netzwerke zugreifen.	operates	0	0
Needless to say, health is more important than wealth.	Es muss nicht gesagt werden, dass Gesundheit wichtiger als Wohlstand ist.	needless	0	0
The fluorescent light was faulty and flickered on and off intermittently.	Die Leuchtstofflampe war defekt und flackerte stoßweise an und wieder aus.	faulty	0	0
No place in the world is as beautiful as the Swiss Alps.	Kein Ort auf Erden ist so schön wie die Schweizer Alpen.	alps	0	0
They attempted to assassinate the president.	Sie haben versucht, den Präsidenten zu ermorden.	assassinate	0	0
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	edinburgh	0	0
Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	staggering	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernikus studierte die Rechte und Medizin an den Universitäten von Bologna, Padua und Ferrara in Italien.	bologna	0	0
She unleashed her dogs.	Sie ließ ihre Hunde von der Leine.	unleashed	0	0
She's brushing her hair.	Sie bürstet sich das Haar.	brushing	0	0
She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	Sie hat sich mehreren Schönheitsoperationen unterzogen, einschließlich Brustvergrößerungen und einer Nasenkorrektur.	surgeries	0	0
Two coffees, please.	Zwei Kaffee, bitte.	coffees	0	0
Press freedom is advancing.	Die Pressefreiheit geht vor.	advancing	0	0
It's commonly supposed that all fairy tales are stories from the folk tradition, passed through the generations by storytellers since the dawn of history.	Es wird gemeinhin angenommen, dass alle Märchen Geschichten aus der Überlieferung des Volkes sind, die von Geschichtenerzählern seit der Morgendämmerung der Menschheitsgeschichte von Generation zu Generation weitergegeben wurden.	commonly	0	0
The purity of his mentality was even admired by his opponents.	Die Reinheit seiner Gesinnung bewunderten selbst seine Gegner.	mentality	0	0
Let's get hammered tonight.	Lass uns heute Abend mal einen draufmachen!	hammered	0	0
Mary had a meltdown.	Maria erlitt einen Nervenzusammenbruch.	meltdown	0	0
Tom was the mastermind behind the robbery.	Tom war der Drahtzieher hinter dem Raubüberfall.	mastermind	0	0
Luciano might have the crowd behind him, but he's still wet behind the ears.	Es kann schon sein, dass Luciano die breite Masse hinter sich hat, aber er ist trotzdem unerfahren.	luciano	0	0
I felt the sweat trickle down my brow.	Ich fühlte, wie Schweiß meine Stirn hinuntertropfte.	brow	0	0
The Andromeda galaxy is the Milky Way’s biggest galactic neighbor.	Die Andromedagalaxie ist die größte galaktische Nachbarin der Milchstraße.	galactic	0	0
Muriel is twenty years old.	Muriel ist zwanzig Jahre alt.	muriel	0	0
You can feel the worm as a painful strand under the skin.	Der Wurm ist unter der Haut als schmerzhafter Strang palpierbar.	strand	0	0
Mary thinks that learning foreign languages is tedious and boring.	Maria meint, das Erlernen von Fremdsprachen sei langweilig und uninteressant.	tedious	0	0
When was the last time you ate a burrito?	Wann habt ihr das letzte Mal einen Burrito gegessen?	burrito	0	0
Builders, like my cousin, often have to carry heavy materials to site.	Bauarbeiter, wie mein Cousin, müssen oft schweres Material zur Baustelle schleppen.	builders	0	0
This file is encrypted.	Diese Datei ist verschlüsselt.	encrypted	0	0
As soon as the morning spread its cloak across the sea waves, the sun embroidered it with golden threads.	Kaum hatte auf den Wellen des Meeres der Morgen seinen Mantel ausgebreitet, bestickte die Sonne ihn mit goldenen Fäden.	threads	0	0
My niece's birthday is March 22nd.	Meine Nichte hat am 22. März Geburtstag.	22nd	0	0
She thinks that I wronged her.	Sie denkt, dass ich ihr Unrecht getan habe.	wronged	0	0
Tom was cremated.	Tom ist eingeäschert worden.	cremated	0	0
Is it really groundbreaking to transform the people of poets and philosophers into a people of trash collectors?	Ist es wirklich wegweisend, das Volk der Dichter und Denker zu einem Volk von Müllsortierern umzuerziehen?	collectors	0	0
If the people prosper, how can the king not prosper with them? And if the people do not prosper, how may the king prosper without them?	Wenn das Volk im Wohlstand lebt, wie könnte der König nicht im Wohlstand leben? Und wenn das Volk nicht im Wohlstand lebt, wie könnte dann der König im Wohlstand leben?	prosper	0	0
In 1519, Portuguese navigator Ferdinand Magellan, in the employ of Spain, began a journey across the Atlantic Ocean to seek a western route to the Spice Islands via South America.	1519 begab sich der portugiesische Seefahrer Ferdinand Magellan im Auftrage Spaniens auf eine Reise über den Atlantischen Ozean, um einen westlichen Weg, an Südamerika vorbei, zu den Gewürzinseln zu finden.	ferdinand	0	0
In a game of Go, it is up to Black to make the first move, that is, to place the first stone on the board. In a handicap game, however, White plays first.	In einer Go-Partie macht Schwarz den ersten Zug, dh legt den ersten Stein auf das Brett. In einer Handicap-Partie spielt Weiß jedoch zuerst.	handicap	0	0
Tom prefers softcore porn, while Mary prefers hardcore.	Tom bevorzugt Soft-Pornos, während Mary Hardcore bevorzugt.	hardcore	0	0
Foxes eat hens.	Füchse fressen Hühner.	hens	0	0
The telephone is one of Bell's many inventions.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	inventions	0	0
They export grain to many countries.	Sie exportieren Getreide in viele Länder.	export	0	0
Alain Robert, known as the "French Spiderman", was arrested after climbing a high-rise building in Frankfurt without permission.	Alain Robert, auch bekannt als der „französische Spinnenmann“, wurde festgenommen, nachdem er in Frankfurt unerlaubterweise auf ein Hochhaus geklettert war.	alain	0	0
She vowed she'd never do that.	Sie gelobte, daß sie das nie tun würde.	vowed	0	0
The Four Great Classical Novels of China are Journey to the West (西遊記, Xī Yóu Jì), Romance of the Three Kingdoms (三國演義, Sānguó Yǎnyì), Water Margin (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn), and Dream of the Red Chamber (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	kingdoms	0	0
Yiddish is full of Slavic vocabulary, extending also to derivational suffixes.	Jiddisch ist voll mit slawischem Vokabular, was sich auch auf Derivationssuffixe erstreckt.	vocabulary	0	0
It's too bad that you're reacting like this.	Schade eigentlich, dass du so reagierst.	reacting	0	0
Beyond a wholesome discipline, be gentle with yourself. You are a child of the universe, no less than the trees and the stars; you have a right to be here. And whether or not it is clear to you, no doubt the universe is unfolding as it should. Therefore be at peace with God, whatever you conceive Him to be, and whatever your labors and aspirations, in the noisy confusion of life keep peace with your soul.	Bei einem gesunden Maß an Selbstdisziplin, sei gut zu dir selbst. Du bist ein Kind des Universums, nicht geringer als die Bäume und die Sterne; du hast das Recht, hier zu sein. Und ob es dir nun bewusst ist oder nicht: Zweifellos entfaltet sich das Universum wie vorgesehen. Darum lebe in Frieden mit Gott, welche Vorstellung du auch von ihm hast. Was auch immer dein Mühen und Sehnen ist, in der lärmenden Wirrnis des Lebens, erhalte dir den Frieden mit deiner Seele.	conceive	0	0
My arm is in a sling.	Mein Arm ist in einer Schlinge.	sling	0	0
That truck is not transporting what people think.	Der Lkw hat nicht das geladen, was die Leute denken.	transporting	0	0
"Well..." sighed Dima, then turned to the shopkeeper and cast her a murderous glance. "I guess I have no choice now..."	„Nun“, seufzte Dima, drehte sich zur Ladenbesitzerin um und bedachte sie mit einem mörderischen Blick, „dann habe ich wohl jetzt keine andere Wahl ...“	murderous	0	0
Marius is the highest of all.	Marius ist der highste von allen.	marius	0	0
When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	Wenn der König Ihres Gegners, der sich in der ersten (oder achten) Reihe befindet, von seinen eigenen Bauern oder Figuren blockiert wird, wenn Sie können, mit der Dame oder einem Turm Schach geben, auch wenn dies zunächst ein oder zwei Opfer erfordert, der Ergebnis dieses Manövers ist Schachmatt. In Brasilien nennen wir diese Art von Spiel «Schachmatt im Flur» oder «Schachmatt in der Schublade».	checkmate	0	0
He went out with him on the rebound.	Er war nur mit ihm zusammen, weil er einen Lückenbüßer brauchte.	rebound	0	0
She was baptized Mary.	Sie wurde Marie getauft.	baptized	0	0
"Maria has horns, hooves and a tail." "Is she a demon?" "No, a cow."	„Maria hat Hörner, Hufe und einen Schwanz.“ – „Ist sie eine Dämonin?“ – „Nein, eine Kuh.“	hooves	0	0
Tomorrow's payday.	Morgen ist Zahltag.	payday	0	0
Today is April 1st! Let's play some pranks!	Heute ist der 1. April! Spielen wir ein paar Streiche!	pranks	0	0
A very small percentage of individuals may experience epileptic seizures when exposed to certain light patterns or flashing lights.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	seizures	0	0
Modern harps have a series of pedals that enable the performer to tune the instrument to any diatonic scale.	Moderne Harfen haben eine Reihe Pedale, die es dem Spieler ermöglichen, das Instrument gemäß jeder diatonischen Tonleiter zu stimmen.	enable	0	0
A bento is a small meal made of boiled rice and seaweed, that is sold in cheap wooden boxes.	Beim Bentō handelt es sich um eine kleine Mahlzeit, die mit gekochtem Reis und Meeresalgen zubereitet und in preiswerten Holzschächelchen verkauft wird.	seaweed	0	0
I was delirious.	Ich delirierte.	delirious	0	0
You should have telephoned in advance.	Ihr hättet vorab anrufen sollen.	telephoned	0	0
The soldier acted bravely.	Die Soldaten handelten mutig.	bravely	0	0
What do these markings mean?	Was bedeuten diese Markierungen?	markings	0	0
Female black widows are much bigger than males.	Das Weibchen der Schwarzen Witwe ist viel größer als das Männchen.	widows	0	0
"You're our only hope" said the hologram of the princess.	„Ihr seid unsere einzige Hoffnung“, sagte das Hologramm der Prinzessin.	hologram	0	0
Dibs.	Meins.	dibs	0	0
His triumphant smile does not augur well.	Sein triumphierendes Lächeln verheißt nichts Gutes.	triumphant	0	0
She washes her hair two times a week.	Sie wäscht sich zwei Mal wöchentlich die Haare.	washes	0	0
After making sure the cave is not boobytrapped, a swarm of soldiers start hauling away the war booty.	Nachdem sie Sprengfallen in der Höhle ausgeschlossen haben, beginnt ein Schwarm Soldaten damit, die Kriegsbeute wegzuschleppen.	hauling	0	0
Britain's Prince Charles, the heir to the throne, has tested positive for the coronavirus, Buckingham Palace announced Wednesday.	Am Mittwoch gab der Buckingham-Palast bekannt, dass Prinz Charles, der Thronfolger, positiv auf das Coronavirus getestet worden sei.	buckingham	0	0
His condition has got steadily better.	Sein Zustand hat sich stetig gebessert.	steadily	0	0
Tom processes things differently than we do.	Tom verarbeitet vieles anders als wir.	processes	0	0
The Gall-Peters map projection was a subject of controversy.	Die Gall-Peters-Projektion war Gegenstand einer Kontroverse.	projection	0	0
The laws apply to everyone irrespective of race, creed or color.	Das Gesetz gilt für jeden unabhängig von Rasse, Glauben oder Hautfarbe.	creed	0	0
He was acquitted.	Er ist freigesprochen worden.	acquitted	0	0
Is this mink?	Ist das Nerz?	mink	0	0
Don't meddle in other people's affairs.	Mische dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein!	meddle	0	0
"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Really? But you're keeping secrets from me, aren't you! Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Get out of my house now and pester Mary with your male chauvinism, you git!"	„Virginia, eine Frau sollte vor ihrem Manne kein Geheimnis haben.“ – „So? Du hast doch auch Geheimnisse vor mir! Oder glaubst du, ich wüsste nicht von dir und Maria?“ – „Aber Virginia!“ – „Kein Aber! Verlass sofort mein Haus und plage Maria mit deinem männlichen Chauvinismus, du Schuft!“	buts	0	0
Losing is better than to be a victor on the side of the scoundrels.	Es ist besser zu verlieren, als ein Sieger an der Seite von Schurken zu sein.	scoundrels	0	0
His enjoyment of the game was marred by the unruly behaviour of some of the other spectators.	Sein Vergnügen am Spiel wurde durch das Benehmen einiger anderer Zuschauer, die sich danebenbenahmen, getrübt.	spectators	0	0
I couldn't help blushing.	Ich konnte nicht umhin zu erröten.	blushing	0	0
Pioneer 11 flew past Saturn and its moon Titan in 1979 during which the first close-up images of that planet and its rings were radioed to Earth.	Pionier 11 passierte 1979 den Saturn und seinen Mond Titan; hierbei wurden die ersten Nahaufnahmen des Planeten und seiner Ringe zur Erde gefunkt.	close-up	0	0
Place some torches so that mobs don't spawn.	Stelle ein paar Fackeln auf, damit keine Gegner kommen!	torches	0	0
Mr Kato was too old to work any longer.	Herr Katō war zu alt, um noch weiter zu arbeiten.	kato	0	0
Tom was an expert horseman.	Tom war ein geschickter Reiter.	horseman	0	0
He doesn't take vacations.	Er nimmt sich keinen Urlaub.	vacations	0	0
He was buried by an avalanche.	Er wurde von einer Lawine begraben.	avalanche	0	0
The teacher is busy marking papers.	Der Lehrer ist damit beschäftigt, die Arbeiten zu benoten.	marking	0	0
Why actually do people fret about bad weather?	Warum grämen sich die Leute eigentlich bei schlechtem Wetter?	fret	0	0
Mancunians are from Manchester, Glaswegians from Glasgow, and Brummies from Birmingham.	„Mancunians“ kommen aus Manchester, „Glaswegians“ aus Glasgow und „Brummies“ aus Birmingham.	glasgow	0	0
The editorial board reviewed the submitted articles.	Das Redaktionsteam hat die eingesendeten Beiträge überprüft.	editorial	0	0
It was proven that fleas living on dogs jump higher than fleas living on cats.	Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	fleas	0	0
Moving in to kiss her, Lee succeeded only in sticking his nose into Céline's eyeball – not an auspicious beginning.	Er beugte sich hinüber, um sie zu küssen, aber es gelang Lee nur, Céline die Nase ins Auge zu stoßen – kein vielversprechender Anfang.	eyeball	0	0
There are no trails.	Es gibt keinen roten Faden.	trails	0	0
His glance makes my insides melt.	Sein Blick lässt mein Inneres dahinschmelzen.	insides	0	0
Tom and Mary made a bonfire on the beach.	Tom und Maria errichteten am Strand ein Freudenfeuer.	bonfire	0	0
What's the urgency?	Was ist so dringend?	urgency	0	0
This ticket entitles the bearer to one chocolate sundae.	Dieser Gutschein berechtigt den Inhaber zum Erhalt eines Schokoladeneisbechers.	bearer	0	0
This is also an invariant of history. Gallic disappeared because Gallic elites were quick to send their children to the Roman school. In the same way, provincial elites later taught their offspring French at the expense of the regional languages. The ruling classes are often the first to adopt the language of the invader. They do the same today with English.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	provincial	0	0
He is completely clueless.	Er ist völlig ahnungslos.	clueless	0	0
Charlie Chaplin was a British actor.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	chaplin	0	0
I like the slow tempo of this song.	Ich mag das langsame Tempo dieses Liedes.	tempo	0	0
Jesus was a capitalist.	Jesus war Kapitalist.	capitalist	0	0
After the long winter, the road has developed potholes and become quite bumpy.	Nach dem langen Winter hat die Straße Löcher bekommen und ist ziemlich holprig geworden.	bumpy	0	0
Maternal love is greater than anything else.	Mutterliebe ist das Größte.	maternal	0	0
Tell your son not to harass my daughter anymore.	Sagen Sie Ihrem Sohn, dass er meine Tochter nicht mehr belästigen soll!	harass	0	0
Tom tried to stomp out the fire.	Tom versuchte, das Feuer auszutreten.	stomp	0	0
Tom ate a cheeseburger.	Tom aß einen Hamburger mit Käse.	cheeseburger	0	0
The church bells chime at noon.	Die Kirchenglocken läuten zur Mittagszeit.	chime	0	0
Many have long suffered oppression and hardship under colonialism.	Viele haben lange gelitten an Unterdrückung und Mangel unter dem Kolonialismus.	oppression	0	0
Mary resembles her mother in appearance, but not in character.	Maria ähnelt ihrer Mutter im Aussehen, doch nicht charakterlich.	resembles	0	0
It was a festive occasion.	Es war ein feierlicher Anlass.	festive	0	0
Life is fleeting.	Das Leben ist flüchtig.	fleeting	0	0
The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	zodiac	0	0
He's a diamond geezer.	Er ist ein toller Kerl.	geezer	0	0
One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	Man kann nicht leben, ohne dass / die Leute sprechen, / nicht Rosen sammeln, ohne dass / die Dornen stechen.	thorns	0	0
I am a freelance photographer.	Ich bin freischaffender Fotograf.	freelance	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Ich möchte, dass Sie die Magazine, Broschüren und dergleichen beiseite legen.	whatnot	0	0
We're not English. We're Scots.	Wir sind keine Engländer, sondern Schotten.	scots	0	0
Brutus stabs Caesar, and Caesar falls.	Brutus ersticht Caesar, und Caesar fällt.	brutus	0	0
The lock itself is a normal cylinder lock so it doesn't automatically lock when you shut the door.	Das Schloss selbst ist ein normales Zylinderschloss, es verschließt sich also nicht automatisch, wenn Sie die Türe schließen.	cylinder	0	0
This pouch is used for protection from demons and evil spirits.	Dieses Säckchen dient dem Schutze vor Dämonen und bösen Geistern.	pouch	0	0
Mr. Sato speaks English well.	Herr Satō spricht gut Englisch.	sato	0	0
As a child, Van Horne collected fossils.	Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	fossils	0	0
Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tom ließ sich seine Weisheitszähne von einem 24-jährigen Zahnarzt ziehen.	twenty-four	0	0
Marko has bought a book, but I don't know which one.	Marko hat ein Buch gekauft, aber ich weiß nicht welches.	marko	0	0
It's a plausible diagnosis.	Es ist eine glaubwürdige Diagnose.	plausible	0	0
You abandoned us in the most disgraceful manner.	Du hast uns schmählich im Stich gelassen.	disgraceful	0	0
Have you already brushed your teeth?	Habt ihr euch schon die Zähne geputzt?	brushed	0	0
Whether or not we play an encore depends on the audience.	Ob wir eine Zugabe spielen oder nicht, hängt vom Publikum ab.	encore	0	0
My name is Ludwig.	Ich heiße Ludwig.	ludwig	0	0
Restrain your impulses.	Zügel deine Impulse.	impulses	0	0
The airplane used a rocket motor to assist with takeoff.	Das Motorflugzeug nutzte einen Raketenantrieb zur Unterstützung beim Start.	takeoff	0	0
He loves ceremonies.	Er liebt Zeremonien.	ceremonies	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.	resulting	0	0
Tom refers to himself as an "anarcho-capitalist."	Tom bezeichnet sich als „Anarchokapitalisten“.	refers	0	0
I call on the living, lament the dead, shatter the lightning.	Lebende rufe ich, Tote beklage ich, Blitze breche ich.	shatter	0	0
No, they're not fascists.	Nein, das sind keine Faschisten.	fascists	0	0
Tom and Mary want to be entertained.	Tom und Maria wollen unterhalten werden.	entertained	0	0
Rin is always surprised when she sees me.	Rin ist immer überrascht, wenn sie mich sieht.	rin	0	0
Tom wants to meet the Dalai Lama before he dies.	Tom möchte einmal dem Dalai Lama begegnen, bevor er stirbt.	lama	0	0
We live in a world which values specialists more than all-rounders.	Wir leben in einer Welt, die Spezialisten mehr schätzt als Generalisten.	specialists	0	0
Our technologies can record phenomena well outside the realm of human visual abilities—things like heat and moisture, the measurement of which would have seemed magical to our forebears.	Unsere Technologie ist imstande, Phänomene, zum Beispiel Wärme oder Feuchtigkeit, zu erfassen, die weit jenseits unseres menschlichen Sehvermögens liegen und deren Messung unseren Vorfahren wie Zauberei vorgekommen wäre.	phenomena	0	0
Politics is the art of preventing people from getting involved in what concerns them.	Politik ist die Kunst, die Leute daran zu hindern, sich um das zu kümmern, was sie angeht.	preventing	0	0
He's always been very affectionate with his in-laws.	Er war immer sehr liebevoll mit seinen Schwiegereltern.	affectionate	0	0
This is called a precedent.	So was nennt man einen Präzedenzfall.	precedent	0	0
The old man contributed a large sum of money to the poor.	Der alte Mann spendete einen großen Geldbetrag für die Armenhilfe.	contributed	0	0
Blindfold him!	Verbinde ihm die Augen!	blindfold	0	0
In July 1940, the Luftwaffe in France had 656 Messerschmitt 109 fighters, 168 Me 100 twin-engined fighters, 769 Dornier, Heinkel and Junkers 88 bombers, and 316 Ju 87 Stuka dive-bombers. Against this, the RAF had only 504 Hurricanes and Spitfires for the defence of Britain.	Im Juli 1940 hatte die Luftwaffe in Frankreich: 656 Jäger Messerschmitt Bf 109 E, 168 zweimotorige Jäger Messerschmitt Bf 110, 769 Bomber Dornier Do 17, Heinkel He 111 und Junkers Ju 88 sowie 316 „Stukas“ Junkers Ju 87. Hiergegen standen der Royal Airforce lediglich 504 Hurricanes und Spitfires zur Verteidigung Großbritanniens zur Verfügung.	raf	0	0
To make a long story short, we buried the hatchet.	Der langen Rede kurzer Sinn: Wir haben das Kriegsbeil begraben.	hatchet	0	0
The so-called Rome Statute establishing The Hague-based court was adopted in the Italian capital on July 17, 1998.	Das sogenannte Römische Statut, das den Gerichtshof in Den Haag ins Leben rief, wurde am 17. Juli 1998 in der italienischen Hauptstadt angenommen.	statute	0	0
Do you know Mr Gao?	Kennst du Herrn Gao?	gao	0	0
We were young and carefree.	Wir waren jung und sorglos.	carefree	0	0
I'm allergic to pollen.	Ich habe eine Pollenallergie.	pollen	0	0
He had enough endurance to run a marathon.	Er hatte genug Ausdauer, um einen Marathon zu laufen.	endurance	0	0
Oh, I'm sorry, it seems that I have dialed the wrong number.	Oh, Entschuldigung. Da muss ich mich verwählt haben.	dialed	0	0
Virtues! Who knows what virtues are? Not you. Not I. Not anyone.	Tugenden! Wer weiß, was Tugenden sind, du nicht, ich nicht, niemand.	virtues	0	0
Many soldiers had a hard time coping with civilian life after the war.	Das zivile Leben bereitete vielen Soldaten nach dem Kriege Schwierigkeiten.	coping	0	0
I think you're hallucinating.	Ich glaube, Sie halluzinieren.	hallucinating	0	0
What color are your bowel movements?	Welche Farbe hat Ihr Stuhlgang?	bowel	0	0
Jana asked me a question.	Jana stellte mir eine Frage.	jana	0	0
Is mayonnaise an instrument?	Ist Mayonnaise ein Instrument?	mayonnaise	0	0
Martha's Vineyard looks a lot like Sylt.	Martha's Vineyard sieht Sylt sehr ähnlich.	vineyard	0	0
Written out as a German word, 925,814,703,692 is a monstrosity. Therefore, I strongly advise you to write out this number with digits.	Ausgeschrieben als deutsches Wort, ist 925 814 703 692 ein Monstrum. Ich rate dir daher dringend, diese Zahl mit Ziffern zu schreiben.	digits	0	0
Evolutionary psychology is largely a pseudoscience, as it cannot be measured or tested and is not based on experimental results.	Evolutionäre Psychologie ist im Wesentlichen eine Pseudowissenschaft, da sie weder gemessen noch überprüft werden kann und nicht auf experimentellen Ergebnissen beruht.	evolutionary	0	0
The girl wore yellow ribbons in her hair.	Das Mädchen trug gelbe Schleifen im Haar.	ribbons	0	0
My name is Francesco.	Ich heiße Francesco.	francesco	0	0
We need to advertise on television.	Wir müssen im Fernsehen werben.	advertise	0	0
Is a saline diet healthy or unhealthy?	Ist salzhaltige Kost gesundheitsschädlich oder gesundheitsfördernd?	saline	0	0
His humor is too trite to be edgy.	Sein Humor ist zu banal, um provokant zu sein.	edgy	0	0
Mary is a girlie girl.	Maria ist ein mädchenhaftes Mädchen.	girlie	0	0
The guard's truncheon hit air. Off balance, he regained his posture to see a metal-mesh rubbish bin flying towards him.	Der Schlagstock des Wachmanns traf nur Luft. Sein verlorenes Gleichgewicht zurückgewonnen, sah er einen Metallgittermülleimer auf sich zufliegen.	regained	0	0
PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	parental	0	0
My level 9 barbarian has died.	Mein Stufe-9-Barbar ist gestorben.	barbarian	0	0
Tom is brewing beer.	Tom braut Bier.	brewing	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Tom beleidigte mich schwer, aber ich zahlte es ihm mit gleicher Münze heim.	tat	0	0
He was careful not to disrupt the meeting.	Er war darauf bedacht, die Sitzung nicht zu stören.	disrupt	0	0
It wasn't a unanimous decision.	Diese Entscheidung wurde nicht einstimmig getroffen.	unanimous	0	0
This will have enormous implications for Algeria.	Das wird Algerien enorm beeinflussen.	implications	0	0
The larger church organs use infrasound, which people do not hear, but feel as vibrations in their bodies.	Größere Kirchenorgeln nutzen Infraschall, den der Mensch zwar nicht hört, aber als Vibrationen im Körper spürt.	vibrations	0	0
Are you homesick?	Haben Sie Heimweh?	homesick	0	0
Have you ever been stung by a bee?	Wurden Sie schon einmal von einer Biene gestochen?	stung	0	0
Everything that had just happened, the whole manner in which the conversation had been conducted, still hurt and tormented my childish soul.	Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	tormented	0	0
This hotel has free Wi-Fi.	Dieses Hotel hat kostenloses WLAN.	wi-fi	0	0
We ate fish and steamed vegetables.	Wir aßen Fisch und gedünstetes Gemüse.	steamed	0	0
Being the oldest of her siblings, Joanna inherited a family Bible, which contained the names of her father, grandfather and great-grandmother along with their respective dates and places of birth, baptism, marriage and death and the birthdays of all their descendants.	Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	baptism	0	0
Ziri harassed Rima.	Ziri belästigte Rima.	harassed	0	0
The angry chimp went up the sidewalk and ripped everybody's face off.	Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	chimp	0	0
I'll let you know my decision after I have consulted my lawyer.	Ich werde Ihnen meine Entscheidung mitteilen, nachdem ich mich mit meinem Anwalt beraten habe.	consulted	0	0
He writes scripts.	Er schreibt Drehbücher.	scripts	0	0
The restoration of this historic building took five years.	Die Sanierung dieses historischen Gebäudes dauerte fünf Jahre.	restoration	0	0
Justice demands retribution!	Gerechtigkeit verlangt Rache!	retribution	0	0
That man bows to me as if he knew me.	Dieser Mann verneigt sich vor mir, als würde er mich kennen.	bows	0	0
Tom's trip to Italy was an unforgettable experience.	Toms Italienreise war eine unvergessliche Erfahrung.	unforgettable	0	0
Can we play now and study afterward?	Können wir jetzt spielen und danach lernen?	afterward	0	0
Tom was feeling adventurous.	Tom packte die Abenteuerlust.	adventurous	0	0
The doctor has taken a swab from the mucous membrane.	Die Ärztin hat einen Schleimhautabstrich genommen.	swab	0	0
Whoever reads this so-called newspaper every day will inevitably go daft.	Wer diese sogenannte Zeitung täglich liest, wird unweigerlich verblöden.	inevitably	0	0
Her answer corresponds to my expectation.	Ihre Antwort entspricht meiner Erwartung.	expectation	0	0
Get your carcass out of here!	Verschwinde, du Hund!	carcass	0	0
“You see it in the pictures and you think it’s Photoshopped — but it’s real,” said Lukas Lynen, an 18-year-old tourist from Mexico.	„Wenn man es auf den Bildern sieht, möchte man diese für manipuliert halten, aber sie sind echt“, sagte Lukas Lynen, ein 18 Jahre alter Tourist aus Mexiko.	lukas	0	0
He spat.	Er hat gespuckt.	spat	0	0
The sun is dazzling.	Die Sonne scheint grell.	dazzling	0	0
The world is worried about the nuclear capabilities of Iran and North Korea.	Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	capabilities	0	0
The tongue is the midwife of all disasters.	Die Zunge ist die Hebamme allen Unheils.	midwife	0	0
The church clock gains three minutes a week.	Die Kirchenuhr geht jede Woche drei Minuten vor.	gains	0	0
The grumbling Brits have left for good. God bless the European Union, which will become stronger as a result of this.	Die murrenden Briten haben sich davongemacht. Gott segne die Europäische Union, die dadurch stärker werden wird.	grumbling	0	0
Things look bleak on the job front.	Mit Stellenangeboten sieht es zappenduster aus.	bleak	0	0
Houdini was a famous escape artist.	Houdini war ein berühmter Entfesselungskünstler.	houdini	0	0
Serious inquiries only, please.	Bitte nur ernsthafte Anfragen!	inquiries	0	0
The child drew on the page with markers that had vibrant colours.	Das Kind malte auf der Seite mit Filzstiften in leuchtenden Farben.	markers	0	0
Some day you will have to reap the harvest of your own sowing.	Eines Tages wirst du die Ernte deiner eigenen Saat einfahren müssen.	reap	0	0
Pass me my specs, please.	Gib mir bitte meine Brille.	specs	0	0
It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	Es war die Lerche, Botin des Morgens, keine Nachtigall.	morn	0	0
"Don't trust Tom!" warned John. "He'll ruin us all with his lies and deceit!"	„Traue Tom nicht!“ warnte Johannes. „Mit Lügen und Listen wird er uns alle ins Verderben stürzen!“	deceit	0	0
Carole is driving a rental car.	Carole fährt einen Leihwagen.	carole	0	0
A profusion of dandelions had coloured the meadow yellow.	Unmengen von Löwenzahn färbten die Wiese gelb.	coloured	0	0
In living through this "great epoch," it is difficult to reconcile oneself to the fact that one belongs to that mad, degenerate species that boasts of its free will. How I wish that somewhere there existed an island for those who are wise and of good will! In such a place even I should be an ardent patriot.	Man begreift schwer beim Erleben dieser „großen Zeit“, dass man dieser verrückten, verkommenen Spezies angehört, die sich Willensfreiheit zuschreibt. Wenn es doch irgendwo eine Insel der Wohlwollenden und Besonnenen gäbe! Da wollte ich auch glühender Patriot sein.	degenerate	0	0
The petals are yellow.	Die Blütenblätter sind gelb.	petals	0	0
Cross off the names of the people who have paid their dues.	Streiche die Leute, die ihre Schulden beglichen haben.	dues	0	0
Relax. You're all tensed up.	Entspann dich! Du bist ja ganz verspannt!	tensed	0	0
We found only a battered watering can and nothing else.	Wir fanden nur eine verbeulte Gießkanne und sonst nichts.	battered	0	0
Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	Hoover zog amerikanische Truppen aus Nicaragua zurück.	withdrew	0	0
The Takamatsuzuka burial mound is located in Asukamura, Nara prefecture.	Der Takamatsuzuka-Grabhügel befindet sich in Asukamura in der Präfektur Nara.	mound	0	0
Thales used the astronomical records of the Babylonians and Egyptians to accurately predict a solar eclipse in the sixth century BC.	Thales sagte mit Hilfe der Aufzeichnungen der Babylonier und Ägypter im sechsten Jahrhundert vor Christus präzise eine Sonnenfinsternis voraus.	accurately	0	0
He went into a frenzy and shot the poor animal.	Er verlor den Verstand und schoss auf das arme Tier.	frenzy	0	0
The issue divided the senators.	Die Angelegenheit spaltete die Senatoren.	senators	0	0
I can only work on Fridays, Saturdays, and Sundays.	Ich kann nur freitags, samstags und sonntags arbeiten.	saturdays	0	0
I see you are once again afraid to do battle with your nemesis.	Wie ich sehe, hast du mal wieder Angst davor, gegen deinen Erzfeind zu kämpfen.	nemesis	0	0
Mary said to Tom: "You're off your rocker!"	Maria sagte zu Tom: „Du hast einen Vogel!“	rocker	0	0
Take a whiff.	Riech mal!	whiff	0	0
I've added an alternative sentence and I've tagged it as 'old fashioned'. What more do you want, blood?	Ich habe einen Alternativsatz hinzugefügt und ihn mit dem Etikett "veraltet" versehen. Was verlangst du noch von mir, mein Blut?	tagged	0	0
I grew up, but I have not stopped fearing the dark.	Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	fearing	0	0
You don't have to go to the hairdresser's to get a fringe. I'll cut it for you with my garden shears.	Für Stirnfransen musst du nicht zum Friseur. Die schneide ich dir mit der Heckenschere.	fringe	0	0
Korea is a divided peninsula.	Korea ist eine geteilte Halbinsel.	peninsula	0	0
He sounds like Mariah Carey when he sings.	Er hört sich wie Mariah Carey an, wenn er singt.	carey	0	0
Can you turn the radiator up?	Kannst du die Heizung aufdrehen?	radiator	0	0
This will not be tolerated.	Das wird nicht toleriert werden.	tolerated	0	0
The hens were clucking all day long.	Die Hühner gluckten den ganzen Tag lang.	clucking	0	0
Your work with these specimens was impressive.	Ihre Arbeit mit diesen Proben war beeindruckend.	specimens	0	0
The police have arrested the murderer's accomplices.	Die Polizei hat die Komplizen des Mörders verhaftet.	accomplices	0	0
From the doctor's grim expression, it was clear he had somber news for the patient.	Nach dem unheilverkündenden Gesichtsausdruck des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.	somber	0	0
Can I get a description of the assailant?	Können Sie mir eine Beschreibung des Angreifers geben?	assailant	0	0
Tom has a rare gene mutation.	Tom hat eine seltene genetische Mutation.	mutation	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	An dem Tag, an dem AlphaGo Ke Jie besiegte, entthronte das tiefe Lernen den besten Go-Spieler, den die Menschheit je hatte.	ke	0	0
Once there were two women who were best friends, yet they were different: one was as beautiful as the new day but poor as a church mouse, while the other was as unsightly as the night but immeasurably rich. Now it came about that a fellow moved into the land; straightaway he was greedy for the wealth of the unsightly one, but he preferred to be adorned with the beauty by his side.	Es waren einmal zwei Frauen, die waren die besten Freundinnen, und doch waren sie verschieden: die eine war nämlich so schön wie der junge Tag, doch arm wie eine Kirchenmaus, während die andere so hässlich wie die Nacht war, dafür aber unermesslich reich. Nun kam es, dass ein Bursche ins Land zog; den gierte es sogleich nach dem Reichtum der Hässlichen, doch wollte er sich lieber mit der Schönen an seiner Seite schmücken.	straightaway	0	0
A chemical symbol is one- or two-letter representation of a chemical element (e.g., H, Al).	Ein „Elementsymbol“ ist eine Kurzschreibweise aus einem oder zwei Buchstaben für ein chemisches Element. Beispiele: H, Al.	one-	0	0
The top spun perilously close to the edge of the table.	Der Kreisel rotierte gefährlich nah an der Tischkante.	spun	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Dies ist unsere Chance, auf diesen Ruf zu antworten. Das ist unser Augenblick. Das ist unsere Zeit, unser Volk zurück zur Arbeit zu bringen und Chancen für unsere Kinder zu eröffnen, Wohlstand wiederherzustellen und die Sache des Friedens voranzubringen, den amerikanischen Traum zurückzugewinnen und diese fundamentale Wahrheit zu bekräftigen, dass wir aus vielen heraus eins sind, dass wir hoffen, während wir atmen. Und wenn wir auf Zynismus und Zweifel stoßen und auf diejenigen, die sagen, wir können das nicht, dass wir dann mit jenem zeitlosen Glauben antworten, der den Geist eines Volkes zusammenfasst: Ja, wir können.	reclaim	0	0
Do you remember the name of the paramedic that saved my life?	Weißt du noch, wie der Sanitäter hieß, der mir das Leben rettete?	paramedic	0	0
Capturing a chess piece refers to removing that piece from the board.	Eine Schachfigur schlagen heißt sie vom Brett nehmen.	capturing	0	0
In 1342, the cities on the Rhine, Main, and Danube were plunged into a flood of biblical proportions. Thousands of people lost their lives.	Die Städte an Rhein, Main und Donau versanken 1342 in einer Flut von biblischen Ausmaßen. Tausende Menschen fanden den Tod.	proportions	0	0
What colleges are you applying to?	Bei welchen Universitäten bewerben Sie sich?	colleges	0	0
Use positive thinking, and stop doubting your own intelligence.	Denke positiv, und höre auf, deine eigene Intelligenz anzuzweifeln!	doubting	0	0
It's a stroke of luck that I can combine my theoretical studies with practical training.	Es ist ein Glücksfall, dass ich mein theoretisches Studium mit einer praktischen Ausbildung kombinieren kann.	theoretical	0	0
Tom is funnier than Mary.	Tom ist lustiger als Mary.	funnier	0	0
The road is closed indefinitely.	Der Weg ist auf unbestimmte Zeit gesperrt.	indefinitely	0	0
Without disasters there would be no heroes.	Gäbe es kein Unglück, gäbe es keine Helden.	disasters	0	0
Life can only be understood backwards, but it must be lived forwards.	Leben lässt sich nur rückwärts verstehen, muss aber vorwärts gelebt werden.	forwards	0	0
Let's maintain the status quo.	Lassen Sie uns den Status quo aufrechterhalten.	quo	0	0
Have I the pleasure of addressing Mr. Scrooge, or Mr. Marley?	Habe ich das Vergnügen, mit Herrn Scrooge oder mit Herrn Marley zu sprechen?	addressing	0	0
Did Pakistani intelligence really know nothing about the terrorist's whereabouts?	Wusste der pakistanische Geheimdienst wirklich nichts über den Aufenthaltsort des Terroristen?	pakistani	0	0
Tom's fursona is a fox named Neon.	Toms Fursona ist ein Fuchs namens Neon.	neon	0	0
I don't want to hear any slurping.	Ich will kein Geschlürfe hören.	slurping	0	0
Inflation inflicts a creeping expropriation upon savers.	Die Inflation bewirkt eine schleichende Enteignung der Sparer.	inflation	0	0
The magnificent stallion fetched a huge price at auction.	Der prächtige Hengst wurde für eine gewaltige Summe versteigert.	stallion	0	0
Tom usually loses at blackjack.	Normalerweise verliert Tom im Blackjack.	blackjack	0	0
We preferred not to use the passive voice.	Wir haben lieber kein Passiv benutzt.	passive	0	0
How many milligrams are you taking right now?	Wie viel Milligramm nehmen Sie im Moment?	milligrams	0	0
Ziri irritated Rima.	Ziri gereizt Rima.	irritated	0	0
This promotes the idea that wealth and worldly success are signs of God's favor.	Dadurch wird die Vorstellung begünstigt, dass Wohlstand und irdischer Erfolg Zeichen der Gunst Gottes seien.	worldly	0	0
Cut the quartered Chinese cabbage into wide strips.	Schneide den geviertelten Chinakohl in breite Streifen.	strips	0	0
The concept of American pride has been hijacked by the right, so now just flying an American flag can provoke suspicion.	Die Idee, stolz darauf zu sein, Amerikaner zu sein, wurde von den Rechten vereinnahmt, so dass inzwischen selbst das Hissen einer amerikanischen Fahne Misstrauen erwecken kann.	hijacked	0	0
We dreamed of Santa Claus, or if we awoke in the night, we listened for the jingling of his sleigh-bells.	Wir träumten vom Weihnachtsmann, und wenn wir des Nachts aufwachten, lauschten wir, ob nicht seine Schlittenglocken klingelten.	jingling	0	0
Mary told Tom that she thought John was pushy.	Maria sagte Tom, sie finde Johannes aufdringlich.	pushy	0	0
Mary likes macaroni.	Maria mag Makkaroni.	macaroni	0	0
There's a very rigid hierarchy in the Civil Service.	Im öffentlichen Dienst herrscht eine äußerst strenge Rangordnung.	rigid	0	0
To live in love towards our actions and to let live in the understanding of the other person's will is the fundamental maxim of free human beings.	Leben in der Liebe zum Handeln und Lebenlassen im Verständnis des fremden Wollens ist die Grundmaxime des freien Menschen.	maxim	0	0
If you die, you will be resurrected at the last checkpoint you passed.	Wenn du stirbst, wirst du am letzten Wegpunkt, den du passiert hast, wiederbelebt.	checkpoint	0	0
Her voice was soothing.	Ihre Stimme beruhigte.	soothing	0	0
The sight of him was hateful to her.	Sein Anblick war ihr verhasst.	hateful	0	0
Mary is folding her clothes.	Maria faltet gerade ihre Kleidung zusammen.	folding	0	0
Poverty reduction has stagnated since the late 1990s.	Die Armutsminderung stagniert seit den späten 1990ern.	reduction	0	0
The bank loaned the company one million dollars.	Die Bank lieh der Firma 1 Million Dollar.	loaned	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Viele befürchten, dass Einschnitte im Wehretat die Leistungsfähigkeit des Militärs untergraben werden.	undermine	0	0
The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	victories	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	Das kennzeichnende Merkmal eines Soziopathen ist Mangel an Einfühlungsvermögen.	empathy	0	0
Achilles had a vulnerable heel.	Achilles hatte eine verwundbare Ferse.	achilles	0	0
Tom has piercing blue eyes.	Tom hat stechend blaue Augen.	piercing	0	0
You're a walking cliché.	Du bist ein wandelndes Klischee.	cliché	0	0
Built in 1939, the year stamped on the steel shell of its rear hub, Tom's bicycle still gets him everywhere he needs to go.	Von seinem – wie dem Stempel auf der Stahlummantelung der Hinternabe zu entnehmen – im Jahre 1939 gebauten Fahrrad wird Tom bis zum heutigen Tage noch überallhin getragen.	stamped	0	0
Emissions of hydrofluorocarbons (HFCs) — which are potent greenhouse gases — are expected to double by 2020 and nearly triple by 2030 in the U.S.	Man erwartet, dass sich der Ausstoß von Fluorkohlenwasserstoffen (FKWs), wirkungsvollen Treibhausgasen, in den Vereinigten Staaten bis 2020 verdoppeln und bis 2030 fast verdreifachen wird.	potent	0	0
"I'm Bristol born and bred." "City or Rovers?" "City. City all the way."	„Ich bin in Bristol geboren und aufgewachsen.“ – „City oder Rovers?“ – „City. City durch und durch.“	bristol	0	0
Don't be a snob.	Sei kein Snob!	snob	0	0
This is all hypothetical.	Das ist alles hypothetisch.	hypothetical	0	0
Early detection is the key to achieving favourable outcomes in the treatment of disease.	Die frühzeitige Erkennung der Erkrankung ist der Schlüssel, um gute Ergebnisse bei der Behandlung zu erzielen.	detection	0	0
American and Russian scientists utilized animals - mainly monkeys, chimps and dogs - in order to test each country's ability to launch a living organism into space and bring it back alive and unharmed.	Amerikanische und russische Wissenschaftler testeten mit Hilfe von Tieren – vor allem [Nichtmenschen]affen, Schimpansen und Hunden –, inwieweit das eigene Land in der Lage war, einen lebenden Organismus ins All zu schießen und ihn dann heil und unversehrt wieder auf die Erde zurückzubringen.	unharmed	0	0
No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	Niemand darf willkürlich festgenommen, in Haft gehalten oder des Landes verwiesen werden.	subjected	0	0
That boils down to the same thing.	Das läuft aufs Gleiche hinaus.	boils	0	0
Crocodiles, snakes, lizards and turtles are reptiles.	Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.	crocodiles	0	0
Do you honor these coupons?	Akzeptieren Sie diese Gutscheine?	coupons	0	0
We can only look forward to more culinary delights.	Wir können uns nur auf noch mehr kulinarische Genüsse freuen.	culinary	0	0
I am learning Japanese to play mahjong in Japan.	Ich lerne Japanisch, um Mahyong in Japan zu spielen.	mahjong	0	0
"I think, therefore I am," said René Descartes.	„Ich denke, also bin ich“, sagte René Descartes.	rené	0	0
Although he made a mistake in his sentence, it is unquestionable that Niko is the quicker of us both.	Obwohl er einen Fehler in seinem Satz gemacht hat, ist Niko fraglos der schnellere von uns beiden.	niko	0	0
We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	nonstop	0	0
I felt giddy.	Ich fühlte mich schwindlig.	giddy	0	0
Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	Der Daoismus gründet sich auf die Lehren des Laozi, eines im Jahr 604 v. u. Z. in der heutigen Provinz Henan geborenen Weisen.	teachings	0	0
The boy is clinging to his mother.	Der Junge klammert sich an seine Mutter.	clinging	0	0
You'll be silenced.	Du wirst zum Schweigen gebracht werden.	silenced	0	0
Tom ate dry ramen noodles.	Tom aß trockene Rāmen-Nudeln.	ramen	0	0
Peace is not the absence of war; peace is a virtue, a mindset, a disposition towards kindness, trust, justice.	Friede ist nicht Abwesenheit von Krieg; Friede ist eine Tugend, eine Geisteshaltung, eine Neigung zu Güte, Vertrauen, Gerechtigkeit.	disposition	0	0
Churches enforce a strict dress code.	In Kirchen herrscht eine strenge Kleiderordnung.	enforce	0	0
Tim's uncle was a machine gunner on a helicopter in Vietnam.	Toms Onkel war ein Maschinengewehrschütze in einem Helikopter im Vietnam.	gunner	0	0
His ploy almost succeeded.	Seine Masche wäre fast aufgegangen.	ploy	0	0
Suburban streets are often winding and narrow.	Die Straßen in den Vorstädten sind oft kurvenreich und schmal.	suburban	0	0
And of course you mean to imply that her fate would have its use, in the way of serving as a warning to incautious youth against being in love with ideals.	Und natürlich willst du andeuten, dass ihr Schicksal seinen Nutzen haben könnte, als Mahnung an die leichtsinnige Jugend, sich nicht in Ideale zu verlieben.	imply	0	0
In 1899, the first cheerleaders were male students.	1899 waren die ersten Cheerleader männliche Studenten.	cheerleaders	0	0
There is but One who is absolutely by and through himself, — namely, God; and God is not the mere dead conception to which we have thus given utterance, but he is in himself pure Life.	Nur eines ist schlechthin durch sich selbst: Gott, und Gott ist nicht der tote Begriff, den wir soeben aussprachen, sondern er ist in sich selbst lauter Leben.	conception	0	0
Werewolves appear on the full moon.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	werewolves	0	0
Do you have a catalog?	Haben Sie einen Katalog?	catalog	0	0
Parapsychology is the study of paranormal and psychic phenomenons, including ESP.	Die Parapsychologie untersucht paranormale und psychische Phänomene, darunter ASW.	paranormal	0	0
Shun will take over my job while I'm away.	Shun wird meine Arbeit übernehmen, während ich weg bin.	shun	0	0
Tom is a biker.	Tom ist Radfahrer.	biker	0	0
There are many jellyfish at the beach.	Am Strand gibt es viele Quallen.	jellyfish	0	0
The municipal elections will not be canceled.	Die Gemeindewahlen werden nicht abgesagt.	municipal	0	0
He is a dietary adviser.	Er ist Ernährungsberater.	adviser	0	0
The rescue team was alerted.	Die Rettungsmannschaften wurden alarmiert.	alerted	0	0
They live in a commune.	Sie leben in einer Kommune.	commune	0	0
The park is entered through a gate made of granite.	Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	granite	0	0
Let's deal with the formalities.	Lasst uns die Formalitäten erledigen.	formalities	0	0
Because of Hungary's proximity to Austria, Sofia speaks German with an Austrian flavour.	Wegen der Nähe Ungarns zu Österreich spricht Zsófia Deutsch von österreichischer Prägung.	proximity	0	0
English Wikipedia will be unavailable today.	Die englischsprachige Wikipedia ist heute nicht erreichbar.	unavailable	0	0
We're defenseless.	Wir sind schutzlos.	defenseless	0	0
The company places its main focus on innovation.	Die Firma setzt ihren Schwerpunkt auf Innovation.	innovation	0	0
This has been a paradox, but now the time gives it proof.	Dies war einst ein Paradox, aber nun bestätigt es die Zeit.	paradox	0	0
Every summer, thousands of South Koreans, Chinese and Japanese tourists flock to Jeju Island for its beautiful beaches and natural beauty.	Jeden Sommer kommen Tausende südkoreanischer, chinesischer und japanischer Touristen auf die Jeju-Insel geströmt, um ihre schönen Strände und die Schönheit ihrer Natur zu genießen.	koreans	0	0
All around you can see hills and valleys covered with snow.	Überall ringsum sind verschneite Hügel und Täler zu sehen.	valleys	0	0
He swears like a trooper.	Er schimpft wie ein Rohrspatz.	trooper	0	0
Algeria needs to have bigger and better infrastructure.	Algerien benötigt eine größere und bessere Infrastruktur.	infrastructure	0	0
They're interns.	Sie sind Assistenzärzte.	interns	0	0
Taro speaks English, doesn't he?	Taro spricht Englisch, oder?	taro	0	0
The helicopter is hovering overhead.	Der Hubschrauber schwebt über Kopf in der Luft.	hovering	0	0
Maria is a feminist.	Maria ist Feministin.	feminist	0	0
Trying to do stellar observations from Earth is like trying to do birdwatching from the bottom of a lake.	Von der Erde aus die Sterne beobachten zu wollen ist wie eine Vogelschau vom Grunde eines Sees.	observations	0	0
We're all very prone to illness.	Wir sind alle sehr krankheitsanfällig.	prone	0	0
When there's more wind, the windmill spins faster.	Bei mehr Wind dreht sich die Mühle schneller.	spins	0	0
I still have to mentally do the conversion from metric into imperial.	Ich muss im Kopf immer noch vom metrischen ins britische System umrechnen.	conversion	0	0
"Fancy seeing you here!" She stood at the top of the steps to the library, clutching a binder, grinning down at him. "Emerging blinking into the sunlight! After last night, I thought we'd see neither hide nor hair of you for, oh, I don't know, at least a couple of days!" "Don't start," he sighed, trudging past her up the steps.	„Da sieh mal einer an, wer da kommt!“ Sie stand oben auf der Treppe zur Bibliothek und hielt eine Heftmappe umklammert. „Da tritt er blinzelnd ins Sonnenlicht hervor! Nach gestern Abend hätte ich gedacht, du würdest dich – ach, was weiß ich – wenigstens ein paar Tage nicht mehr blicken lassen!“ – „Hör mir auf!“ seufzte er und schleppte sich, die Treppe hoch, an ihr vorbei.	emerging	0	0
"Are they still on that record label based in Sheffield?" "They're still on that label, but it's not in Sheffield any more."	„Sind die noch immer bei der in Sheffield anässigen Plattenfirma?“ – „Bei der Firma sind die noch immer; die ist aber nicht mehr in Sheffield.“	sheffield	0	0
The crazier, the better.	Je verrückter, desto besser.	crazier	0	0
Where did you buy these light bulbs?	Wo haben Sie diese Glühbirnen gekauft?	bulbs	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor spielte drei Spiele gleichzeitig, zwei blind und eines auf dem Brett. Diderot und D'Alembert zitierten es in der Enzyklopädie als "eine der phänomenalsten Manifestationen des menschlichen Geistes".	blindly	0	0
Rabies is the deadliest disease on earth.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	rabies	0	0
It was really smurfy of you to smurf that sentence into English.	Es war wirklich schlumpfig von dir, diesen Satz ins Englische zu schlumpfen!	smurf	0	0
Tom tried to score brownie points with the teacher.	Tom versuchte sich beim Lehrer einzuschleimen.	brownie	0	0
Angola was formerly a Portuguese territory.	Angola war früher ein portugiesisches Gebiet.	formerly	0	0
Artemis was the goddess of chastity, virginity, hunting, the moon and nature.	Artemis war die Göttin der Keuschheit, der Jungfräulichkeit, der Jagd, des Mondes und der Natur.	chastity	0	0
Unanimity is not always desirable.	Einstimmigkeit ist nicht immer wünschenswert.	desirable	0	0
Trade barriers were lifted after the war ended.	Handelsbeschränkungen wurden nach Ende des Krieges aufgehoben.	barriers	0	0
Tom trained his dog to jump through hoops.	Tom hat seinem Hund beigebracht, durch Reifen zu springen.	hoops	0	0
Bethony uses about 20 varieties of organic grains in making his bread loaves.	Bethony stellt seine Brotlaibe aus 20 verschiedenen Sorten biologischen Getreides her.	grains	0	0
Pablo and María were here.	Pablo und Maria waren hier.	maría	0	0
The interpreter toned down Tom's coarse language considerably.	Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	considerably	0	0
Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	anand	0	0
Tom did most of the decorating.	Um die Dekoration hat sich überwiegend Tom gekümmert.	decorating	0	0
Those proposals seem very much alike to me.	Diese Vorschläge erscheinen mir sehr ähnlich.	proposals	0	0
I am diabetic.	Ich bin Diabetiker.	diabetic	0	0
Did you score any baskets?	Hast du Körbe geworfen?	baskets	0	0
Shakespeare's "Macbeth" is a tragedy.	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	macbeth	0	0
Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving the hospital.	Tom wird sich nach der Entlassung aus dem Krankenhaus einer mehrmonatigen Rehabilitation unterziehen müssen.	rehabilitation	0	0
His body is very muscular.	Er hat einen sehr muskulösen Körper.	muscular	0	0
How does it help you to brag that you are a free man? Don't you still have to pay taxes on time although they are revolting to you?	Was hilft es dir, damit zu prahlen, dass du ein freies Menschenkind bist? Musst du nicht pünktlich Steuern zahlen, obwohl sie dir zuwider sind?	revolting	0	0
The study showed the glacier melt was raising sea levels by about 0.74 millimeters a year, or 21 percent of overall sea level rise observed during the period.	Die Studie zeigte, dass die Gletscherschmelze einen Anstieg des Meeresspiegels um 0,74 mm pro Jahr, mithin 21 % des während jenes Zeitraums beobachteten gesamten Anstiegs ausmacht.	glacier	0	0
Do you have any similar expressions in French?	Gibt es auf Französisch ähnliche Ausdrücke?	expressions	0	0
I am from Hiroshima, but now I live in Tokyo.	Ich komme aus Hiroshima, aber ich lebe jetzt in Tōkyō.	hiroshima	0	0
Compare this genuine jewel with that imitation.	Vergleicht den echten Edelstein mit dieser Imitation!	imitation	0	0
The ecological footprint of a country is closely related to its level of economic development.	Der ökologische Fußabdruck eines Landes hängt eng mit dem ökonomischen Entwicklungsstand zusammen.	footprint	0	0
It's one of the stupidest things I've ever done.	Es ist mit das Dümmste, was ich je getan habe.	stupidest	0	0
Mary had an ultrasound to find out the sex of her and Tom's unborn baby.	Maria hat per Ultraschall das Geschlecht ihres und Toms ungeborenen Kindes feststellen lassen.	unborn	0	0
"Why aren't his works displayed?" "No one's interested in them."	„Warum werden seine Werke nicht ausgestellt?“ – „Es ist kein Interesse vorhanden.“	displayed	0	0
Soldiers must obey their commanders.	Soldaten müssen ihren Befehlshabern gehorchen.	commanders	0	0
Tom received a certificate confirming his documents had been destroyed.	Tom erhielt eine Bescheinigung des Inhalts, dass seine Dokumente vernichtet worden waren.	confirming	0	0
It is useless to patch such a big tear in a garment.	Einen so großen Riß in der Kleidung braucht man nicht mehr zu flicken.	garment	0	0
If I were asked to choose between execution and life in prison I would, of course, choose the latter. It's better to live somehow than not at all.	Wenn ich aufgefordert würde, zwischen einer Hinrichtung und lebenslanger Haft zu wählen, so wählte ich natürlich letzteres. Es ist besser, irgendwie zu leben als überhaupt nicht.	latter	0	0
Bahasa Malaysia and Bahasa Indonesia are almost the same, but their vocabularies are very different.	Indonesisch und Malaiisch sind fast gleich, aber das Vokabular unterscheidet sich stark.	indonesia	0	0
Educate me, O Enlightened One.	Lehre mich, o Erleuchtete!	enlightened	0	0
The old King, who was looking out of his window, beheld her in this plight, and it struck him how sweet and gentle, even beautiful, she looked.	Der alte König, aus dem Fenster schauend, gewahrte sie in ihrer Not und war erstaunt ob ihres netten und sanften – ja schönen – Äußeren.	plight	0	0
Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathehausaufgaben hilft, wenn ich das Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" komplett auf Englisch lese.	dorian	0	0
That pot-bellied, belligerent green ogre is back for yet another animated adventure.	Der beleibte, streitlustige grüne Oger ist zurück für noch ein animiertes Abenteuer.	ogre	0	0
The warnings are clear and concrete.	Die Warnungen sind klar und deutlich.	warnings	0	0
Let's inquire about our hotel reservations.	Erkundigen wir uns nach unseren Reservierungen für das Hotel!	inquire	0	0
The police think that someone tampered with the brakes.	Die Polizei glaubt, dass sich jemand an den Bremsen zu schaffen gemacht hat.	tampered	0	0
The prophets foretold the coming of the Messiah.	Die Propheten sagten die Ankunft des Messias voraus.	prophets	0	0
He's not a good listener.	Er ist kein guter Zuhörer.	listener	0	0
I would like to know how these substances are absorbed by the body.	Ich wüsste gerne, wie diese Stoffe vom Körper aufgenommen werden.	substances	0	0
He's a great kisser.	Vom Küssen versteht er was.	kisser	0	0
His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	Sein neuer Besitzer führte ihn auf eine hohe Klippe, die das Meer überragte, hing ihm einen Stein um den Hals, band ihm ein Seil an einen seiner Hinterläufe und gab ihm einen Stoß, dass er ins Wasser geschleudert wurde.	hind	0	0
Ulysses Grant was a hero.	Ulysses Grant war ein Held.	ulysses	0	0
When he runs out of knives, Lyle butters his toast with a spoon.	Wenn er keine Messer mehr hat, streicht Lyle die Butter mit einem Löffel auf seinen Toast.	butters	0	0
Dublin is located in Ireland.	Dublin liegt in Irland.	dublin	0	0
The catfish meows.	Die Seekatze miaut.	meows	0	0
It's a matter of personal preference.	Das ist eine Frage des persönlichen Geschmacks.	preference	0	0
"You must excuse me, Anne. I've got a habit of being outspoken and folks mustn't mind it." "But they can't help minding it. And I don't think it's any help that it's your habit. What would you think of a person who went about sticking pins and needles into people and saying, 'Excuse me, you mustn't mind it . . . it's just a habit I've got.'"	„Du darfst mir nicht böse sein, Anne. Es ist einfach so meine Gewohnheit, kein Blatt vor den Mund zu nehmen. Das darf man sich nicht zu Herzen nehmen.“ – „Aber ich kann nicht umhin, es mir zu Herzen zu nehmen, und es hilft auch nicht, dass es Ihre Gewohnheit ist. Was dächten Sie denn, wenn jemand herumzöge, die Leute mit Nadeln und Reißzwecken piekte und dabei sagte: ‚Entschuldigen Sie! Sie dürfen mir da nicht böse sein! Das ist einfach so meine Gewohnheit.‘“	minding	0	0
A mirage is said to be an illusion.	Die Fata Morgana soll eine Sinnestäuschung sein.	mirage	0	0
A consortium of astronomers said Thursday they had for the first time confirmed a prediction of Albert Einstein's theory of general relativity by observing the gravitational effects of a supermassive black hole on a star zipping by it.	Ein Konsortium von Astronomen gab am Donnerstag bekannt, durch Beobachtung der Gravitationswirkung eines supermassiven Schwarzen Loches auf einen vorüberziehenden Stern erstmals eine Vorhersage der Allgemeinen Relativitätstheorie Albert Einsteins bestätigen gekonnt zu haben.	prediction	0	0
He accompanies his songs with sad chords played on a dodgy zither.	Er begleitet seine Lieder mit traurigen Akkorden auf einer schlechten Zither.	dodgy	0	0
I was caught in a shower and got drenched to the skin.	Ich bin in einen Regenschauer geraten und bin völlig durchnässt.	drenched	0	0
Agriculture remains the backbone of the Kenyan economy, contributing one-third of GDP.	Die Landwirtschaft ist mit einem Beitrag von einem Drittel zum Bruttoinlandsprodukt weiterhin die tragende Säule der kenianischen Wirtschaft.	backbone	0	0
McDonald’s says Ronald McDonald is keeping a low profile with reports of creepy clown sightings on the rise.	Bei McDonald’s heißt es, Ronald McDonald übe sich aufgrund zunehmender Berichte über gesichtete Gruselclowns in Zurückhaltung.	sightings	0	0
But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	virtuous	0	0
He earns three times as much as me.	Er verdient dreimal so viel wie ich.	earns	0	0
Grizzly bears eat up to two hundred species of plants.	Grizzlybären ernähren sich von bis zu zweihundert Pflanzenarten.	grizzly	0	0
Tom is a slob.	Tom ist ein Chaot.	slob	0	0
The welcome rain has extinguished all the bushfires. Now floods are predicted.	Der ersehnte Regen hat alle Buschfeuer ausgelöscht. Jetzt werden Überflutungen prophezeit.	floods	0	0
True democracy makes no enquiry about the color of skin, or the place of nativity, wherever it sees man, it recognizes a being endowed by his Creator with original inalienable rights.	Wahre Demokratie fragt nicht nach der Hautfarbe oder danach, woher jemand kommt. Wo immer sie einen Menschen sieht, nimmt sie ihn als ein Wesen, das von seinem Schöpfer mit unabänderlichen Urrechten ausgestattet wurde, wahr.	enquiry	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Unsere Katze ist sehr ungezogen. Zuerst bettelt sie um Futter; dann, wenn wir es ihr geben, schnüffelt sie, schnaubt, frisst einen Bissen und stolziert davon.	begs	0	0
The twelfth juror is missing.	Es fehlt das zwölfte Jurymitglied.	juror	0	0
Relations between the two countries have been strained to breaking point.	Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern sind bis zum Zerreißen gespannt.	strained	0	0
The UN monitored elections in that country.	Die UN überwachte die Wahlen in diesem Land.	monitored	0	0
Verily I say unto you, inasmuch as ye have done it unto one of the least of these my brethren, ye have done it unto me.	Wahrlich, ich sage euch, was ihr dem geringsten meiner Brüder tut, das habt ihr mir getan.	brethren	0	0
Finishing second in the Olympics gets you silver. Finishing second in politics gets you oblivion.	Die Olympischen Spiele als Zweiter beenden ergibt Silber. Als Zweiter die Politik beenden führt dich in die Vergessenheit.	oblivion	0	0
My doctor told me that I had contracted a sexually transmitted infection.	Der Arzt teilte mir mit, dass ich mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen hätte.	contracted	0	0
I know a lot of painters.	Ich kenne viele Maler.	painters	0	0
The proposed law would offer amnesty for minor offenses.	Der Gesetzesvorschlag würde für geringfügige Vergehen Amnestie bieten.	amnesty	0	0
There's a baby asleep in the cot.	Im Kinderbett schläft ein Baby.	cot	0	0
The chimney needs repointing; the mortar between the bricks has eroded.	Der Schornstein muss neu verfugt werden. Der Mörtel zwischen den Ziegeln ist schon ganz bröselig.	mortar	0	0
The budget cuts are bound to cause some friction in the department.	Die Haushaltskürzungen werden in der Abteilung zwangsläufig zu Reibereien führen.	friction	0	0
Children and drunks tell the truth.	Kinder und Besoffene sagen die Wahrheit.	drunks	0	0
The correspondent filed a report from Moscow.	Der Berichterstatter sandte einen Bericht aus Moskau.	correspondent	0	0
Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	Shakespeare war Marlowes Zeitgenosse.	marlowe	0	0
Tom lives on the outskirts of the city.	Tom wohnt am Stadtrand.	outskirts	0	0
Last time I went to a Lady Gaga concert, although she finished all her songs, many members of the audience were not satisfied.	Als ich das letzte Mal bei einem Konzert von Lady Gaga war, waren viele Zuhörer nicht zufrieden, obwohl sie alle ihre Lieder zu Ende gesungen hatte.	gaga	0	0
The player swung the bat at a ball.	Der Spieler schwang den Schläger in Richtung auf den Ball.	swung	0	0
How many hamburgers are there?	Wie viele Hamburger sind da?	hamburgers	0	0
After this interruption, they didn't continue the conversation.	Nach dieser Unterbrechung nahmen sie das Gespräch nicht wieder auf.	interruption	0	0
Even the best authors can be mediocre.	Auch die besten Schriftsteller können Quark abliefern.	mediocre	0	0
Tom didn't fulfil his obligation.	Tom ist seiner Verpflichtung nicht nachgekommen.	fulfil	0	0
Most kitchen sinks are made of stainless steel.	Die meisten Küchenspülen bestehen aus rostfreiem Stahl.	sinks	0	0
I disposed of my old coat.	Ich habe mich meines alten Mantels entledigt.	disposed	0	0
Did you knit this yourself?	Habt ihr das selbst gestrickt?	knit	0	0
Sami felt excluded.	Sami fühlte sich ausgeschlossen.	excluded	0	0
Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	Hältst du es für eine gute Idee, deinen Hund mit Tischresten zu füttern?	scraps	0	0
Oh please, spare me the sob story.	Oh, bitte, verschone mich mit diesem Rührstück.	sob	0	0
I knew it was unhealthy.	Ich wusste, dass es ungesund war.	unhealthy	0	0
The film has already won a prestigious award.	Der Film hat bereits eine angesehene Auszeichnung bekommen.	prestigious	0	0
The heavens rotate and encompass the earth, which stands in the middle.	Der Himmel dreht sich und umgibt die Erde, die sich in der Mitte befindet.	rotate	0	0
It's been a while since I've ridden a horse.	Ich habe schon eine ganze Weile nicht mehr geritten.	ridden	0	0
After checking that your name is on the list, you can drop the envelope in the ballot box.	Nachdem Sie überprüft haben, ob Ihr Name auf der Liste steht, können Sie den Umschlag in die Urne legen.	ballot	0	0
Tom's new novel "Ghoti Fischer" quickly became a bestseller.	Toms neuer Roman „Ghoti Fischer“ wurde schnell zu einem Kassenschlager.	fischer	0	0
It puts a different complexion on the situation.	Das lässt die Situation in einem anderen Licht erscheinen.	complexion	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Tom spielte jeden Morgen auf seinem Horn „Reveille“.	bugle	0	0
The pandemic has proven that a health crisis is not just a health crisis, it’s a social, economic, political and humanitarian crisis.	Die Pandemie hat bewiesen, dass eine Gesundheitskrise nicht nur eine Gesundheitskrise, sondern auch eine gesellschaftliche, wirtschaftliche, politische und humanitäre Krise ist.	humanitarian	0	0
I don't give a hoot what you think.	Was du denkst, schert mich keinen feuchten Kehricht.	hoot	0	0
Two hundred fifty kilograms is an extraordinary weight even for a sumo wrestler.	Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	sumo	0	0
The building, rather than the exhibition as a whole, is intended to disturb and unsettle - a reminder of what Jews went through during the Holocaust or in exile.	Das Gebäude, nicht die Ausstellung als Ganzes, soll verstören und erschüttern – eine Mahnung daran, was Juden im Holocaust oder im Exil durchgemacht haben.	holocaust	0	0
Jupiter's moon, Io, has more than 400 active volcanoes, making it the most geologically active object in the solar system. Several volcanoes on Io produce plumes of sulfur and sulfur dioxide that rise as high as 300 miles above its surface.	Auf dem Jupitermond Io gibt es über 400 aktive Vulkane, womit sie das geologisch aktivste Objekt im Sonnensystem ist. Einige Vulkane auf Io stoßen Wolken aus Schwefel und Schwefeldioxid aus, die sich 500 km über die Oberfläche erheben.	io	0	0
I know him, he is Yao Ming.	Den kenne ich: das ist Yao Ming.	yao	0	0
Our servers are currently experiencing heavy load.	Unsere Dienstrechner sind derzeit schwer ausgelastet.	servers	0	0
"What do Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow, and Steven Chao have in common?" "They're all American physicists."	„Was haben Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow und Steven Chao gemeinsam?“ – „Es sind alles US-amerikanische Physiker.“	fabio	0	0
After spending a sleepless night, he got out of bed.	Nach einer schlaflosen Nacht stand er von seinem Lager auf.	sleepless	0	0
Milk is a good source of calcium.	In Milch ist viel Calcium.	calcium	0	0
A frown may express anger or displeasure.	Ein Stirnrunzeln kann Zorn oder Missmut ausdrücken.	frown	0	0
He's deranged.	Er ist geistesgestört.	deranged	0	0
On the other hand, it can also be stressful to impose such strict restrictions on yourself. It can lead to feelings of exhaustion, poor concentration and an increased likelihood of binge eating.	Andererseits kann es auch zu Streß führen, sich derart strenge Einschränkungen aufzuerlegen. Mögliche Folgen sind Erschöpfung, Konzentrationsschwäche und Heißhungerattacken.	exhaustion	0	0
It was just a one-night stand.	Das war nur Liebe für eine Nacht.	one-night	0	0
After the war was over, everything had to be rebuilt.	Nach Kriegsende musste alles wiederaufgebaut werden.	rebuilt	0	0
It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	Es ist wahr, dass Verhalten nicht durch Gesetze hervorgerufen werden kann, und Gesetze können Sie nicht dazu bringen, mich zu lieben, aber Gesetze können Sie davon abhalten, mich zu lynchen, und das ist ziemlich wichtig.	legislation	0	0
The earliest known record of a comet sighting was made by an astrologer of the Chinese court in 1059 B.C.	Die erste bekannte Aufzeichnung einer Kometensichtung stammt aus dem Jahr 1059 v. Chr. von einem Astrologen des chinesischen Hofes.	sighting	0	0
Extremely small bugs, called mites, can get under our skin. And when they do, they cause itching and great discomfort.	Winzige Tierchen, die man Milben nennt, können in die Haut eindringen und so Juckreiz sowie Unwohlsein verursachen.	discomfort	0	0
This is an impressive technological achievement.	Das ist eine beeindruckende technische Errungenschaft.	technological	0	0
I lacked self-confidence.	Mir fehlte es an Selbstvertrauen.	lacked	0	0
Bermuda was first settled in 1609 by shipwrecked English colonists heading for Virginia.	Bermuda wurde zum ersten Mal 1609 von englischen Kolonisten besiedelt, die auf dem Weg nach Virginia Schiffbruch erlitten hatten.	bermuda	0	0
Tom was involved in a hit-and-run accident.	Tom war an einem Unfall mit Fahrerflucht beteiligt.	hit-and-run	0	0
Many tears were shed for him, and little Gerda wept bitterly for a long time.	Viele Tränen wurden um seinetwillen vergossen, und die kleine Gerda weinte lange bitterlich.	wept	0	0
The police used tear gas to disperse the protesters.	Die Polizei hat die Demonstranten mit Tränengas auseinandergetrieben.	disperse	0	0
For kosher meat, I go to a butcher I trust.	Für koscheres Fleisch gehe ich zum Katzuff meines Vertrauens.	kosher	0	0
Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.	entrepreneur	0	0
Prosperity is only an instrument to be used, not a deity to be worshipped.	Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	worshipped	0	0
It's unauthorized.	Das ist nicht erlaubt.	unauthorized	0	0
Long-distance trains do not stop here.	Fernzüge halten hier nicht.	long-distance	0	0
My neighbor's parrot speaks Romanian.	Der Papagei meines Nachbarn spricht Rumänisch.	romanian	0	0
Where is Melbourne?	Wo liegt Melbourne?	melbourne	0	0
Tom is a social drinker.	Tom ist ein Gesellschaftstrinker.	drinker	0	0
Yellowstone National Park is located in Wyoming.	Der Yellowstone-Nationalpark liegt in Wyoming.	wyoming	0	0
She married a hotshot lawyer from New York.	Sie hat einen Spitzenanwalt aus New York geheiratet.	hotshot	0	0
The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	Im späten 15. Jahrhundert begannen die Europäer, Amerika zu erkunden.	europeans	0	0
The football highlights were broadcast without presenters or commentary.	Die Fußballhöhepunkte wurden ohne Moderation oder Kommentar gezeigt.	highlights	0	0
What is the altitude of the plateau?	Wie hoch liegt das Plateau?	plateau	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	set-up	0	0
Live can so easily degenerate into something sordid and vulgar.	Das Leben kann so leicht in etwas Schmutziges und Vulgäres entarten.	sordid	0	0
The show is full of product placement.	Die Sendung ist voller Produktplatzierungen.	placement	0	0
How can I meet this quota?	Wie kann ich dieses Soll erfüllen?	quota	0	0
When were the scales last adjusted?	Wann wurde die Waage das letzte Mal geeicht?	adjusted	0	0
Mary is tuning her guitar.	Maria stimmt ihre Gitarre.	tuning	0	0
Rockefeller was governor of New York.	Rockefeller war Gouverneur von New York.	rockefeller	0	0
Harvard scientists have measured the amount of male hormone in the saliva of 58 single and married men with or without children.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	hormone	0	0
Don't use this apparatus near water.	Dieses Gerät nicht in Wassernähe benutzen!	apparatus	0	0
I'd like to reserve a flight to Vancouver.	Ich möchte einen Flug nach Vancouver reservieren.	vancouver	0	0
Tom was helped by a Good Samaritan.	Tom wurde von einem barmherzigen Samariter geholfen.	samaritan	0	0
A collar is part of a shirt, a jumper, a jacket or a coat which curves protectively round a person's neck.	Ein Kragen ist ein Teil eines Hemdes, eines Pullovers, einer Jacke oder eines Mantels, der sich schützend um den Hals eines Menschen wölbt.	curves	0	0
I applied my heart to know wisdom, and to know madness and folly. I perceived that this also was a chasing after wind. For in much wisdom is much grief; and he who increases knowledge increases sorrow.	Und ich richtete mein Herz darauf, dass ich lernte Weisheit und erkennte Tollheit und Torheit. Ich ward aber gewahr, dass auch dies ein Haschen nach Wind ist. Denn wo viel Weisheit ist, da ist viel Grämen, und wer viel lernt, der muss viel leiden.	perceived	0	0
Our current price list is enclosed with the catalogue.	Dem Katalog liegt unsere aktuelle Preisliste bei.	catalogue	0	0
For the first time, doctors have succeeded in removing a gall bladder by remote surgery that electronically spanned the Atlantic Ocean.	Es ist Ärzten erstmals gelungen, in einer Fernoperation über den Atlantischen Ozean hinweg eine Gallenblase zu entfernen.	gall	0	0
I'm the luckiest man in the world.	Ich bin der glücklichste Mann auf der Welt.	luckiest	0	0
This vending machine is out of order.	Der Automat ist außer Betrieb.	vending	0	0
Nancy greeted me with a nod from across the street.	Nancy grüßte mich über die Straße mit einem Nicken.	greeted	0	0
Marco Tardelli was responsible for one of football's most memorable goal celebrations after scoring Italy's second in the 1982 World Cup Final.	Marco Tardelli sorgte, als er im Endspiel der Fußballweltmeisterschaft des Jahres 1982 den zweiten Treffer für Italien erzielte, für einen der erinnerungswürdigsten Torjubel überhaupt.	scoring	0	0
These housewives are desperate.	Diese Hausfrauen sind verzweifelt.	housewives	0	0
Milk is a popular beverage.	Milch ist ein beliebtes Getränk.	beverage	0	0
In times like these, we must all act in fellowship.	In Zeiten wie diesen müssen wir alle gemeinschaftlich handeln.	fellowship	0	0
You thieving bastard!	Du langfingeriger Spitzbube!	thieving	0	0
The tidal mouth of a river is also called an estuary.	Der Mündungstrichter eines Flusses wird auch als Ästuar bezeichnet.	tidal	0	0
Historical novels are a popular genre of literature.	Historische Romane sind ein beliebtes Genre der Literatur.	genre	0	0
An honest farmer had once an ass that had been a faithful servant to him a great many years, but was now growing old and every day more and more unfit for work.	Es war einmal ein braver Bauersmann, der hatte einen Esel, der hatte ihm viele Jahre treu gedient, aber jetzt wurde er alt, und mit jedem Tage gelang ihm die Arbeit immer schlechter.	unfit	0	0
Tom changed lanes without signaling.	Tom wechselte, ohne zu blinken, die Spur.	lanes	0	0
There are people who think that it is possible to build socialism in white gloves.	Es gibt Leute, die meinen, es sei möglich, den Sozialismus mit weißen Handschuhen aufzubauen.	socialism	0	0
Today, we'll hear a story from Old England, when the knights would ride on horseback and the outlaws lived deep in the woods.	Heute hören wir eine Geschichte aus dem alten England, als die Ritter noch zu Pferde ritten und die Räuber noch tief in den Wäldern wohnten.	outlaws	0	0
But Jesus on his part did not entrust himself to them, because he knew all people and needed no one to bear witness about man, for he himself knew what was in man.	Aber Jesus vertraute sich ihnen nicht; denn er kannte sie alle und bedurfte nicht, dass jemand Zeugnis gäbe von einem Menschen; denn er wusste wohl, was im Menschen war.	entrust	0	0
It was simply an oversight.	Es war nur ein Versehen.	oversight	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Vielen Dank. Danke, dass Sie meinen Würgereflex aktiviert haben.	reflex	0	0
We need to vacate the house by the end of the month at the latest.	Wir müssen das Haus spätestens bis zum Ende des Monats räumen.	vacate	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	In der Musik beeindruckt (und bewegt) mich nichts mehr als die Aufführung von Bachs Goldberg-Variationen durch Glenn Gould.	goldberg	0	0
Are they mercenaries?	Sind sie Söldner?	mercenaries	0	0
Mary always wears a sports bra when exercising.	Mary trägt beim Training immer einen Sport-BH.	exercising	0	0
A quarter century after the end of the Cold War, the world is by many measures less violent and more prosperous than ever before, and yet our societies are filled with uncertainty, and unease, and strife.	Ein Vierteljahrhundert nach dem Ende des Kalten Krieges ist die Welt durch viele Maßnahmen weniger gewalttätig und wohlhabender als je zuvor, und doch sind unsere Gesellschaften voller Unsicherheit, Unruhe und Streit.	prosperous	0	0
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	Manchmal ist das erste Symptom einer Koronarkrankheit der Tod.	symptom	0	0
You can hand in your certificates to Ms Maier in the admin office.	Sie können Ihre Scheine im Sekretariat bei Frau Maier abgeben.	certificates	0	0
I thought I was going to suffocate on the crowded train.	Ich dachte, ich würde in diesem überfüllten Zug ersticken.	suffocate	0	0
The roadblock is only temporary. It will be removed when the construction is finished.	Die Straßensperre besteht nur vorübergehend. Sie wird aufgehoben, sobald die Bauarbeiten abgeschlossen sind.	roadblock	0	0
In 1632, he published a book that stated, among other things, that the heliocentric theory of Copernicus was correct. Galileo was once again called before the Inquisition and this time was found guilty of heresy.	1632 veröffentlichte er ein Buch, in dem es unter anderem hieß, dass das heliozentrische Weltbild des Kopernikus richtig sei. Galileo wurde abermals vor die Inquisition bestellt und diesmal der Ketzerei für schuldig befunden.	inquisition	0	0
Tom hasn't got the qualifications necessary for this work.	Tom hat nicht die nötige Qualifikation für diese Arbeit.	qualifications	0	0
Tom helped Mary escape the paparazzi.	Tom half Maria, den Paparazzi zu entkommen.	paparazzi	0	0
Tom is a slow eater.	Tom ist ein langsamer Esser.	eater	0	0
The ducks started flapping their wings.	Die Enten fingen an, mit den Flügeln zu schlagen.	flapping	0	0
All are equal before the law and are entitled without any discrimination to equal protection of the law. All are entitled to equal protection against all types of discrimination in violation of this Declaration and against any incitement to any form of discrimination.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.	discrimination	0	0
Lojban has incorporated a detailed grammar for mathematical expressions. This grammar parallels the predicate grammar of the non-mathematical language.	Lojban hat eine detaillierte Grammatik für mathematische Ausdrücke eingegliedert. Diese Grammatik entspricht der Prädikatengrammatik der nichtmathematischen Sprache.	incorporated	0	0
What are my strengths?	Was sind meine Stärken?	strengths	0	0
The book is now ready for publication.	Das Buch ist jetzt bereit zur Veröffentlichung.	publication	0	0
Tom collects meteorites.	Tom sammelt Meteoriten.	collects	0	0
The Barringer Meteorite Crater near Winslow, Arizona is believed to have been formed about 49,000 years ago by the impact of a 300,000 ton meteorite.	Man geht davon aus, dass der Barringer-Krater in der Nähe von Winslow, Arizona vor 49 000 Jahren durch den Einschlag eines 300 000 Tonnen schweren Meteoriten entstanden ist.	winslow	0	0
Many astronomers assume that Proxima Centauri, the nearest star to the Sun, is part of the binary system Alpha Centauri.	Viele Astronomen gehen davon aus, dass Proxima Centauri, der sonnennächste Stern, zu dem Doppelsternsystem Alpha Centauri gehört.	astronomers	0	0
His low salary prevents him from buying the house.	Sein geringes Gehalt hindert ihn daran, das Haus zu kaufen.	prevents	0	0
The bus between the two museums is free, but passengers are expected to make a donation.	Der Bus zwischen beiden Museen ist kostenlos. Es wird aber eine Spende von den Fahrgästen erwartet.	museums	0	0
They were travelling to Windsor.	Sie waren auf der Reise nach Windsor.	windsor	0	0
Don't ask if the fish is fresh. We're in Nebraska!	Frage nicht nach der Frische des Fischs – wir sind in Nebraska!	nebraska	0	0
No student has ever complained of pains in the front lobe of the left side of the brain.	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	lobe	0	0
Americans increasingly recognize the risks climate change poses to their everyday lives and livelihoods and are beginning to respond.	Die Amerikaner erkennen immer mehr die Risiken, denen alltägliches Leben und Lebensunterhalt durch den Klimawandel ausgesetzt sind, und fangen an zu reagieren.	poses	0	0
Did you read the inscription?	Hast du die Inschrift gelesen?	inscription	0	0
The girl is left-handed.	Das Mädchen ist linkshändig.	left-handed	0	0
But who would like to buy such a bad snuff?	Aber wer würde so einen schlechten Schnupftabak kaufen?	snuff	0	0
The hotel was luxurious beyond description.	Das Hotel war unbeschreiblich luxuriös.	luxurious	0	0
His contributions to the project are undisputed.	Seine Verdienste für das Projekt sind unbestritten.	contributions	0	0
As soon as a coin in the coffer rings, the soul from purgatory springs.	Sobald das Geld im Kasten klingt, die Seele in den Himmel springt.	purgatory	0	0
The largest documented wave ever surfed was at Nazare, a 24.38-meter wave in 2017.	Die allerhöchste Welle, von der belegt ist, dass sie geritten wurde, war eine 24,38 m hohe bei Nazaré im Jahre 2017.	documented	0	0
The jurors came into the courtroom.	Die Geschworenen kamen in den Gerichtssaal.	jurors	0	0
Whether the problem is important or unimportant, you must solve it.	Ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, du musst es lösen.	unimportant	0	0
Protect against moisture and sunlight.	Vor Feuchtigkeit und Sonneneinstrahlung schützen.	moisture	0	0
I'm a lefty.	Ich bin Linkshänder.	lefty	0	0
I can't tell if it's a real horse or just a wooden replica.	Ich kann nicht erkennen, ob es ein echtes Pferd ist oder ein Nachbau aus Holz.	replica	0	0
The large, lonely plain, covered with snow, looked even more wondrous in the moonlight than during the day.	Im Licht des Mondes sah die große, jetzt einsame, schneebedeckte Ebene noch wundersamer aus als am Tag.	wondrous	0	0
I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	Ich halte nichts von Astrologie, aber das will nicht besagen, dass ich nicht mein Horoskop lese.	horoscope	0	0
And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	Lass daher die Glocken der Freiheit von den wunderbaren Hügeln New Hampshires läuten. Lass die Glocken der Freiheit läuten von den mächtigen Bergen New Yorks. Lasst die Glocken der Freiheit von den Höhen der Alleghenies in Pennsylvania läuten. Lasst die Glocken von den schneebedeckten Gipfeln der Rockies in Colorado läuten. Lasst die Glocken von den kurvenreichen Hängen Kaliforniens erklingen.	hampshire	0	0
Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	Der Peruaner Esteban Canal (1896-1981) gewann 1977 im Alter von einundachtzig Jahren den Titel des Schachgroßmeisters!	esteban	0	0
I'm departing this evening.	Ich breche heute Abend auf.	departing	0	0
I'll instruct you this once, and only this once; thus, you'd better be ready.	Ich werde dir dies ein einziges Mal erklären, also sei besser bereit.	instruct	0	0
We resolved our disagreement.	Wir haben unsere Meinungsverschiedenheit beigelegt.	disagreement	0	0
I think most of them are benevolent but misguided.	Ich glaube, die meisten meinen es, wenn sie auch irregeleitet sind, gut.	misguided	0	0
I like your optimism.	Dein Optimismus gefällt mir.	optimism	0	0
As commercial and cultural contacts between East and West developed, Arab and Persian traders began calling on China along the Silk Road in increasing numbers.	Mit dem Erstarken des kommerziellen und kulturellen Austauschs zwischen Ost und West begannen immer mehr arabische und persische Händler, entlang der Seidenstraße nach China zu reisen.	traders	0	0
Solidarity is the driving motor of an intact and humane community.	Solidarität ist der treibende Motor einer intakten humanen Gemeinschaft.	humane	0	0
I want to go to the ice rink.	Ich will zur Eisbahn.	rink	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Bei vielen Sekten gibt es für neue Mitglieder Initiationsriten.	initiation	0	0
The state of Rio de Janeiro has declared a "state of public calamity".	Der Bundesstaat Rio de Janeiro hat für sich den Ausnahmezustand erklärt.	calamity	0	0
Bees are busily collecting nectar in the meadow.	Auf der Wiese sammeln fleißige Bienen Blütennektar.	nectar	0	0
There was also a general paucity of trained operatives.	Es gab auch einen allgemeinen Mangel an ausgebildeten Arbeitern.	operatives	0	0
The new law guarantees the same judicial and social rights to homosexual couples.	Das neue Gesetz gewährt homosexuellen Paaren die gleichen juristischen und sozialen Rechte.	judicial	0	0
A swarm of mosquitoes followed him.	Ein Moskitoschwarm folgte ihm.	swarm	0	0
Tom stopped drumming.	Tom hörte auf zu trommeln.	drumming	0	0
Even in the times of email and instant messaging, Annabelle and I preferred to communicate by snail mail.	Selbst als es schon E-Mail und Instant messaging gab, zogen Annabelle und ich es vor, uns weiter richtige Briefe zu schreiben.	annabelle	0	0
Spartacus was a Roman slave.	Spartakus war ein römischer Sklave.	spartacus	0	0
Have you got a token for the shopping trolley?	Hast du einen Chip für den Einkaufswagen?	trolley	0	0
Rowan trees can be found growing at elevations of up to 1,000 metres – higher than any other tree in the British Isles.	Ebereschen wachsen in bis zu 1000 m Höhe – das ist mehr als bei jedem anderen Baum auf den Britischen Inseln.	rowan	0	0
Norway has a very low population density.	Norwegen hat eine sehr niedrige Bevölkerungsdichte.	density	0	0
The researcher falsified his results.	Der Forscher verfälschte die Ergebnisse.	researcher	0	0
You know how timid she is.	Du weißt doch, wie furchtsam sie ist.	timid	0	0
Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	Rumänien ist ein Balkanstaat. Seine Hauptstadt ist Bukarest.	romania	0	0
His parents' view was that he was wasting his earnings on a silly girl.	Die Ansicht seiner Eltern war, dass er seinen Verdienst an ein dummes Mädchen verschwendete.	earnings	0	0
All she left of the apple was the stalk.	Von dem Apfel ließ sie nur den Stiel übrig.	stalk	0	0
You can slip through the fence on all fours.	Du kannst auf allen Vieren durch den Zaun schlüpfen.	fours	0	0
Vortarulo slaps Pandark around with a large trout.	Vortarulo schlägt Pandark mit einer großen Forelle.	slaps	0	0
Did she ever confide in you about the problems she was having?	Hat sie dir je anvertraut, welche Probleme sie hatte?	confide	0	0
He is the bravest soldier that ever lived.	Er ist der tapferste Soldat, der jemals lebte.	bravest	0	0
Let's practice foil fencing.	Üben wir das Fechten mit dem Florett!	fencing	0	0
Do you masturbate often?	Wichst du oft?	masturbate	0	0
Without music the world is a vale of tears.	Ohne Musik ist die Welt ein Jammertal.	vale	0	0
The left turn signal will only activate if a vehicle in the left turn lane triggers the sensor embedded in the roadway.	Die Linksabbiegeampel wird nur aktiv, wenn ein Fahrzeug in der Linksabbiegespur den in die Fahrbahn eingelassenen Sensor auslöst.	triggers	0	0
There's Wiener Schnitzel in the canteen every Thursday.	Jeden Donnerstag gibt es in der Kantine Wiener Schnitzel.	wiener	0	0
Your death will be painless.	Sie werden einen schmerzlosen Tod haben.	painless	0	0
Francis said believers should aid those suffering on life's margins, saying Jesus is present in those people.	Franziskus rief die Gläubigen dazu auf, denen, die am Rande des Lebens litten, zu helfen, da Jesus in jenen Menschen gegenwärtig sei.	believers	0	0
The eruption lasted about seven minutes.	Der Ausbruch dauerte etwa sieben Minuten.	eruption	0	0
I feel somewhat obligated.	Ich fühle mich so ein bisschen verpflichtet.	obligated	0	0
Will Apple lose its mojo now that its visionary founder is dead?	Was bleibt vom Biss, jetzt da Apples visionärer Gründer tot ist?	mojo	0	0
History is like a waltz, eternally following the three steps of war, peace and revolution.	Die Geschichte ist wie ein Walzer: sie folgt ewig den drei Schritten Krieg, Frieden und Revolution.	eternally	0	0
The goods were dispatched immediately after they had been packed.	Die Waren wurden sofort nach dem Verpacken ausgeliefert.	dispatched	0	0
"Do you find me repulsive?" "No, not all."	„Findest du, dass ich abstoßend bin?“ – „Nein, auf keinen Fall."	repulsive	0	0
We can't exclude the possibility that there's a giant eel in Loch Ness, but we don't know whether these samples we've collected are from a giant beast or just an ordinary one — so there's still this element of "we just don't know."	Die Möglichkeit, dass es im Loch Ness einen Riesenaal gibt, können wir nicht ausschließen, aber da uns nicht ersichtlich ist, ob diese Proben, die wir gesammelt haben, eben von einem Riesenuntier oder lediglich von einem gewöhnlichen stammen, ist die Angelegenheit nach wie vor in ein „Wir wissen’s einfach nicht“ gehüllt.	ness	0	0
He devised a new engine to use less gas.	Er erfand einen neuen Motor, der weniger Treibstoff verbrauchte.	devised	0	0
He looked like a deer caught in the headlights.	Er schaute wie ein Reh, das sich im Licht eines Scheinwerfers gefangen wähnt.	headlights	0	0
Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoleon wurde 1814 auf die Insel Elba verbannt.	exiled	0	0
Tom's behavior was impeccable.	Tom hat sich tadellos verhalten.	impeccable	0	0
There is an urgent need for blood donors.	Es besteht dringender Bedarf an Blutspendern.	donors	0	0
During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	Während der Herrschaft des Augustus wurde Christus geboren; während der Herrschaft des Tiberius wurde er gekreuzigt.	crucified	0	0
Hanukkah gelt is pocket money that it is customary to give to children on Hanukkah.	Das Chanukka-Gelt ist ein Taschengeld, das man traditionell Kindern zu Chanukka schenkt.	customary	0	0
Is eating healthy more costly?	Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?	costly	0	0
Parrots can imitate the human voice.	Ein Papagei kann die menschliche Stimme imitieren.	imitate	0	0
The definitive treatise was written by someone with no formal education in the subject.	Die endgültige Abhandlung wurde von jemandem geschrieben, der keine formelle Ausbildung in dem Thema hatte.	definitive	0	0
Simplicity is a virtue.	Schlichtheit ist eine Tugend.	simplicity	0	0
Mary waved vaguely.	Maria machte eine vage Handbewegung.	waved	0	0
The child was scolded by his mother in the presence of others.	Das Kind wurde von seiner Mutter in Anwesenheit anderer gescholten.	scolded	0	0
The Atlantic Ocean separates America from Europe.	Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.	separates	0	0
This is only a temporary setback.	Das ist nur ein vorübergehender Rückschlag.	setback	0	0
I drank about three liters of water today.	Ich habe heute etwa drei Liter Wasser getrunken.	liters	0	0
Rome abounds with relics.	In Rom befinden sich Reliquien in großer Zahl.	relics	0	0
Regular as clockwork, at the setting of the sun, the geese set off from the pastures on their way home.	Pünktlich mit der sinkenden Sonne machen sich die Gänse von den Weiden nach Hause auf.	clockwork	0	0
A 1,300-meter long tunnel complete with an extensive rail cart system, electricity and ventilation was discovered in the same area back in January.	In derselben Gegend wurde im Januar ein 1300 m langer Tunnel samt einer ausgedehnten Schienenanlage, Elektrizität und Belüftung entdeckt.	ventilation	0	0
The Romans were one of the most technologically advanced civilizations of antiquity.	Die Römer waren eine der technologisch fortschrittlichsten Zivilisationen der Antike.	civilizations	0	0
Tom was involved in a street brawl.	Tom war an einem Straßenkampf beteiligt.	brawl	0	0
Where's the bog?	Wo ist das Klo?	bog	0	0
Spacewalkers must wear pressurized spacesuits in order to work in space. These suits have pressures significantly lower than the ambient cabin pressure of a spacecraft.	Um im All arbeiten zu können, müssen die Weltraumspaziergänger Anzüge tragen, die unter einem wesentlich niedrigeren Druck stehen, als er in der umliegenden Raumschiffskabine herrscht.	pressures	0	0
The most commonly reported flu symptoms are fever, chills, sweating, asthenia, headache and nausea.	Die am häufigsten angegebenen Grippesymptome sind Fieber, Frösteln, Schwitzen, allgemeines Schwächegefühl, Kopfschmerz und Übelkeit.	chills	0	0
I have created thousands of phrases already.	Ich habe schon tausende von Sätzen gebildet.	phrases	0	0
If only you'd kept your gob shut, Tom!	Wenn du doch nur die Klappe gehalten hättest, Tom!	gob	0	0
He felt the pricks of conscience.	Er verspürte Gewissensbisse.	pricks	0	0
Fill the jars with water.	Füllen Sie die Gläser mit Wasser.	jars	0	0
Disable the alarm.	Schalte die Alarmanlage aus.	disable	0	0
Tom doesn't eat any fish other than pickled herring.	An Fisch isst Tom nur eingelegten Hering.	pickled	0	0
It was an adventure at first, but the novelty soon wore off.	Es war zunächst ein Abenteuer, aber der Reiz des Neuen war schnell verflogen.	novelty	0	0
He didn't understand the concept of differential equations.	Er verstand nicht, was Differentialgleichungen sind.	equations	0	0
That's doubtful.	Das ist zweifelhaft.	doubtful	0	0
You're a sexist.	Du bist ein Sexist.	sexist	0	0
We should not use foreign workers as a buffer against Japan's economic slowdown.	Wir sollten ausländische Arbeiter nicht als Puffer gegen das Abflauen der japanischen Wirtschaft benutzen.	buffer	0	0
Tom visited some beautiful castles and museums in Germany.	Tom hat in Deutschland schöne Schlösser und Museen besichtigt.	castles	0	0
Bacteria do not reproduce in alcohol.	Bakterien vermehren sich in Alkohol nicht.	reproduce	0	0
I like blueberry cake!	Ich mag Blaubeerkuchen!	blueberry	0	0
"Ryu, I can't seeee!" "Naturally, that's because I'm covering your eyes."	„Ryu, ich kann nichts sehen!“ – „Klar, ich halte dir ja auch die Augen zu.“	ryu	0	0
What does Marika think about Algeria?	Was hält Marika von Algerien?	algeria	0	0
He is well versed in geometry.	Er kennt sich in Geometrie gut aus.	geometry	0	0
The dumbest farmers have the biggest potatoes.	Die dümmsten Bauern haben die größten Kartoffeln.	dumbest	0	0
Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	Herzlichen Glückwunsch! Sie haben soeben eine Gratiskreuzfahrt zu den Bahamas gewonnen!	bahamas	0	0
The sheep is bleating.	Das Schaf blökt.	bleating	0	0
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	Ein gut gestaltetes Netzangebot sollte meiner Meinung nach keinen horizontalen Bildlauf erforderlich machen.	horizontal	0	0
I assisted her in moving the furniture.	Ich habe ihr geholfen, die Möbel zu verschieben.	assisted	0	0
I'm indebted to you.	Ich bin dir zu Dank verpflichtet.	indebted	0	0
This plant needs fertilizer.	Diese Pflanze braucht Dünger.	fertilizer	0	0
The gate was hanging askew on its hinges.	Das Tor hing schief in den Angeln.	hinges	0	0
Helium is the second simplest atom. It consists of a nucleus containing 2 protons and 2 neutrons. Around the nucleus orbits 2 electrons.	Das Heliumatom ist das zweiteinfachste. Es besteht aus einem Kern, der zwei Protonen und zwei Neutronen enthält. Um den Kern kreisen zwei Elektronen.	helium	0	0
Tom had a habit of regularly ignoring the smoking ban that Maria had imposed.	Tom pflegte das Rauchverbot, das Maria verhängt hatte, regelmäßig zu ignorieren.	imposed	0	0
But how did the reclusive state become so adept at breaking into systems and what role does cryptocurrency play in financing the regime?	Aber wie wurde das zurückgezogene Land so versiert darin, in Systeme einzubrechen, und welche Rolle spielen Kryptowährungen bei der Finanzierung des Regimes?	financing	0	0
Certain restrictions may apply.	Möglicherweise greifen gewisse Einschränkungen.	restrictions	0	0
My father implied our summer trip was arranged.	Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.	implied	0	0
The simplest atom is hydrogen.	Das einfachste Atom ist das des Wasserstoffs.	simplest	0	0
Character traits are quite stable throughout life.	Charaktereigenschaften sind ein Leben lang recht stabil.	traits	0	0
Communities that are highly dependent on fishing must implement much broader restructuring processes, since the activity of fishing fleets is decreasing.	Gemeinden, die in hohem Maße von der Fischerei abhängen, müssen viel größere Umstrukturierungsprozesse durchmachen, da die Beschäftigung in der Fischereiflotte zurückgeht.	implement	0	0
The group urges parents to supervise what their children watch on TikTok.	Die Gruppe legt Eltern dringend nahe zu kontrollieren, was sich ihre Kinder bei Tiktok ansehen.	supervise	0	0
It is evident that the man is wrong.	Es ist offensichtlich, dass der Mann falschliegt.	evident	0	0
Vincent van Gogh was a Dutch painter.	Vincent van Gogh war ein niederländischer Maler.	gogh	0	0
The planning committee was charged with collecting and analyzing information and using it as the backdrop for determining those actions that would best help the Association to fulfill its mission.	Die Planungausschuss wurde mit dem Sammeln und Analysieren von Informationen beauftragt, die den Hintergrund bilden sollen für die Festlegung von Aktionen, welche den Verband bei der Erfüllung seiner Mission unterstützen werden.	analyzing	0	0
Why are you drooling?	Warum sabberst du?	drooling	0	0
Mary likes princesses.	Maria mag Prinzessinnen.	princesses	0	0
The images of coastal birds covered in oil are horrifying and disgusting.	Die Bilder von ölverschmierten Küstenvögeln erwecken Grauen und Abscheu.	coastal	0	0
After several weeks of hard bargaining, an agreement was reached which both sides found acceptable.	Nach mehreren Wochen harten Verhandelns kamen sie zu einer beide Seiten zufriedenstellende Übereinkunft.	bargaining	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Herkules, ein Held der griechischen Antike, der wegen seiner übermenschlichen Kraft gefeiert wurde, wurde Zeit seines Lebens vom Hass Junos, der Göttin der Geburt, der Ehe und der Fürsorge, von den Römern als Königin der Götter verehrt, verfolgt.	matrimony	0	0
The airfield on the island is now covered with weeds.	Der Inselflughafen ist mittlerweile von Unkraut bedeckt.	airfield	0	0
Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	Musik ist die Mittlerin zwischen dem geistigen und dem sinnlichen Leben.	sensual	0	0
Have you taken a bath yet, Takashi?	Hast du schon ein Bad genommen, Takashi?	takashi	0	0
John Lennon was born in 1940.	John Lennon wurde 1940 geboren.	lennon	0	0
She usually cycles to school.	Sie fährt gewöhnlich mit dem Fahrrad zur Schule.	cycles	0	0
Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	Toms Großmutter ist ganz schwach und benötigt Hilfe bei allem, was sie tagsüber tut.	feeble	0	0
Those spikes under the bridge are overtly hostile architecture.	Diese Stacheln unter der Brücke sind offen feindselige Architektur.	spikes	0	0
Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	rugged	0	0
We have potassium in our bodies.	Unser Körper enthält auch Kalium.	potassium	0	0
The workers who built the tombs of Egyptian pharaohs received paid sick leave.	Die Arbeiter, welche die Gräber der ägyptischen Pharaonen errichteten, erhielten im Krankheitsfall bezahlten Genesungsurlaub.	tombs	0	0
Hypocrisy is the homage that vice pays to virtue.	Scheinheiligkeit ist die Ehrerbietung, die das Laster der Tugend erweist.	homage	0	0
He's devious.	Er ist verschlagen.	devious	0	0
There are many postcards in this store.	Es gibt viele Ansichtskarten in diesem Laden.	postcards	0	0
The western sky glows crimson.	Der Westhimmel glüht purpurn.	crimson	0	0
Einstein was not only a scientist, but also a social activist and a humanitarian.	Einstein war nicht nur Wissenschaftler, sondern auch ein gesellschaftlich engagierter Menschenfreund.	activist	0	0
The Normans were from northern France and spoke French. During the Norman occupation, French became the language of England’s rulers and wealthy class. This lasted for more than 300 years. Other people in England continued to speak English during this period.	Die Normannen kamen aus Nordfrankreich und sprachen Französisch, das während der normannischen Herrschaft, für über 300 Jahre, zur Sprache der Herrscher Englands und des wohlhabenden Standes wurde. Andere in England sprachen zu dieser Zeit weiterhin Englisch.	rulers	0	0
Tom got into the rowing boat.	Tom stieg ins Ruderboot.	rowing	0	0
Tell Tom the air conditioner isn't working.	Sag Tom, die Klimaanlage geht nicht mehr.	conditioner	0	0
Tom is an independent filmmaker.	Tom ist ein unabhängiger Filmemacher.	filmmaker	0	0
Which is heavier, a baseball or a softball?	Was ist schwerer: ein Baseball oder ein Softball?	softball	0	0
The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	outline	0	0
There are millions of doses of unused vaccine.	Es liegen Millionen Dosen Impfstoff auf Halde.	doses	0	0
More women than men commit perjury.	Vor Gericht leisten Frauen öfter einen Meineid als Männer.	perjury	0	0
It's a matter of etiquette.	Das ist eine Frage der Etikette.	etiquette	0	0
She was in a celebratory, joyous mood.	Sie war in einer feierlich-freudvollen Stimmung.	joyous	0	0
The stomach and the large and small intestines form the digestive system.	Der Magen sowie der Dünn- und Dickdarm bilden das Verdauungssystem.	intestines	0	0
A factory is not suitable for a residential district.	Eine Fabrik passt nicht in ein Wohngebiet.	residential	0	0
Envelopes are inserted through the slot.	Die Umschläge werden durch den Schlitz eingeführt.	envelopes	0	0
The world rests upon an elephant and the elephant rests upon a tortoise.	Die Welt ruht auf einem Elefanten, und der Elefant ruht auf einer Schildkröte.	tortoise	0	0
An unjust peace is better than a just war.	Ein ungerechter Friede ist besser als ein gerechter Krieg.	unjust	0	0
Mary found Tom's pee fetish disgusting.	Mary fand Toms Pinkel-Fetisch widerwärtig.	fetish	0	0
For the woman the child is a completion, and a liberation from all strangeness and insecurity: it is also, mentally, a sign of maturity.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	completion	0	0
Tom was my first crush and my first heartbreak.	Tom war mein erster Schwarm und brach mir als erster das Herz.	heartbreak	0	0
Tom went on a safari.	Tom ging auf Safari.	safari	0	0
Could you send us a brochure?	Könntet ihr uns eine Broschüre schicken?	brochure	0	0
A black limousine went round the corner, tyres screeching.	Eine schwarze Limousine bog mit quietschenden Reifen um die Ecke.	limousine	0	0
You've got the hiccups.	Du hast Schluckauf.	hiccups	0	0
Don't boast too much about that.	Gib nicht so sehr damit an.	boast	0	0
After 1970 he turned his attention to portraits.	Nach 1970 wandte er seine Aufmerksamkeit Porträten zu.	portraits	0	0
Tom was escorted out of the courtroom.	Tom wurde aus dem Gerichtssaal geführt.	escorted	0	0
A tsunami warning has been issued in Chile after a magnitude 8.0 earthquake struck 49 miles off the coast.	Nachdem es 70 km vor der Küste zu einem Erdbeben der Größenordnung 8,0 gekommen war, wurde in Chile eine Tsunamiwarnung ausgegeben.	magnitude	0	0
He was born on July 28th, 1888.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.	28th	0	0
The famous Tower of Pisa is now so seriously off plumb that Italy is taking special measures to keep it from collapsing.	Der berühmte Schiefe Turm von Pisa ist inzwischen so weit aus dem Lot geraten, dass man in Italien besondere Maßnahmen ergreift, um den Einsturz zu verhindern.	collapsing	0	0
I've got a coupon.	Ich habe einen Gutschein.	coupon	0	0
Mary bought a new sport utility vehicle so that her children would be comfortable when she drove them to soccer practice.	Maria kaufte eine neue Geländelimousine, damit es ihre Kinder bequem hätten, wenn sie sie zum Fußballtraining führe.	utility	0	0
Tom's partner thought that they should also sell gourmet popcorn seasonings.	Toms Partner meinte, dass auch Gourmetwürzungen für Popcorn in den Verkauf genommen werden sollten.	gourmet	0	0
"How often does Tom snore?" "Every night! I'm totally desperate. I can't sleep in the same room as him anymore."	„Wie oft schnarcht Tom?“ – „Jede Nacht! Ich bin ganz verzweifelt. Ich kann nicht mehr mit ihm in einem Zimmer schlafen.“	snore	0	0
Juno will determine the global structure and motions of Jupiter's atmosphere below the cloud tops for the first time.	Juno wird zum ersten Mal die globale Struktur und die Bewegungen der Jupiteratmosphäre unterhalb der Wolkenoberfläche bestimmen.	motions	0	0
He started courting me.	Er fing an, mir den Hof zu machen.	courting	0	0
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?	suicides	0	0
Tom was apprehended in Boston.	Tom wurde in Boston ergriffen.	apprehended	0	0
I'm going to prescribe you some antibiotics.	Ich werde Ihnen Antibiotika verschreiben.	prescribe	0	0
The installation is now complete.	Installation abgeschlossen.	installation	0	0
I promised him I'd translate the whole interface.	Ich habe ihm versprochen, das ganze Interface zu übersetzen.	interface	0	0
Alchemists tried to turn base metals such as lead into gold.	Die Alchimisten wollten unedle Metalle wie etwa Blei in Gold verwandeln.	metals	0	0
Blindness is responsible for a staggering toll of poor health, suffering, and loss of dignity and diminution in the quality of lives of people worldwide.	Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	blindness	0	0
Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	Bedeutet die Globalisierung das Aussterben der Dorfmatratzen?	sluts	0	0
In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu dürfen, dass Sie zur Inanspruchnahme des Ihnen von Ihrem entfernten Großonkel in seinem Testament vermachten beträchtlichen Erbes nur eine einmalige Banküberweisung in Höhe von 500 Talern auf das folgende Konto zu entrichten haben.	one-time	0	0
You can't floor the accelerator through here, Tom! We're in a 30 zone!	Du kannst hier nicht so langbrettern, Tom! Wir sind hier in einer 30er Zone!	accelerator	0	0
Tom has gone AWOL.	Tom fehlt unentschuldigt.	awol	0	0
Chinese firms have embarked on a quest to conquer the world market.	Chinesische Firmen haben sich auf den Weg gemacht, um den Weltmarkt zu erobern.	firms	0	0
We're eating curly kale today.	Heute essen wir Grünkohl.	kale	0	0
This material stretches easily.	Dieser Stoff beult sich leicht aus.	stretches	0	0
I may have to change tack.	Vielleicht muss ich einen anderen Kurs einschlagen.	tack	0	0
We do not need a new auxiliary language, the English language already fulfills that role.	Wir brauchen keine neue Hilfssprache. Das Englische erfüllt bereits diese Rolle.	auxiliary	0	0
What happens if you swipe left?	Was passiert, wenn du nach links wischst?	swipe	0	0
There are a few nuclear bomb shelters in the city.	Es gibt ein paar Atombombenbunker in der Stadt.	shelters	0	0
Archaeologists in Egypt have announced the discovery of the tomb of an ancient priestess of Hathor, the goddess of fertility and childbirth.	Archäologen in Ägypten haben gemeldet, das Grab einer antiken Priesterin der Hathor, der Göttin der Fruchtbarkeit und der Geburt, entdeckt zu haben.	childbirth	0	0
Pope Francis Thursday said his thoughts are with musicians and those who work in the music industry whose livelihood has been all but eliminated by restrictions imposed as a result of the COVID-19 pandemic.	Papst Franziskus sagte am Donnerstag, seine Gedanken seien bei den Musikern und denen, die in der Musikindustrie arbeiteten, denn die hätten durch die aufgrund der COVID-19-Pandemie verhängten Einschränkungen nahezu ihre Lebensgrundlage verloren.	livelihood	0	0
She became fonder and fonder of mankind, and longed more and more to be able to live among them.	Sie wurde den Menschen immer gewogener und sehnte sich mehr und mehr danach, dass es ihr möglich wäre, unter ihnen zu leben.	longed	0	0
Our enemies are innovative and resourceful, and so are we. They never stop thinking about new ways to harm our country and our people, and neither do we.	Unsere Feinde sind einfallsreich und erfinderisch – gerade so wie wir. Unentwegt sinnen sie über neue Möglichkeiten nach, unserem Land und unserem Volke zu schaden – gerade so wie wir.	resourceful	0	0
She stormed out, slamming the door shut behind her.	Sie stürmte hinaus und schlug die Tür hinter sich zu.	stormed	0	0
This message will self-destruct in five seconds.	Diese Nachricht wird sich in fünf Sekunden selbst zerstören.	self-destruct	0	0
There are a lot of gaps in my knowledge of math.	In Mathe habe ich viele Wissenslücken.	gaps	0	0
The workers have no incentive to work harder.	Die Arbeiter haben keinen Anreiz, härter zu arbeiten.	incentive	0	0
It's the final showdown between good and evil.	Es ist der Endkampf zwischen Gut und Böse.	showdown	0	0
Warren Harding was an honest man.	Warren Harding war ein aufrichtiger Mann.	harding	0	0
Earth has a core of molten iron-nickel.	Der Erdkern besteht aus geschmolzenem Eisen und Nickel.	molten	0	0
My horse's breath was steaming in the frosty air.	Der Atem meines Pferdes dampfte in der frostigen Luft.	frosty	0	0
Marriage is not pleasure, it is the sacrifice of pleasure, it is the study of two souls who will henceforth always have to be content with each other.	Die Ehe ist kein Vergnügen, es ist das Opfer des Vergnügens, es ist das Studium zweier Seelen, die fortan immer miteinander zufrieden sein müssen.	henceforth	0	0
Tom renewed his driver's license three weeks ago.	Tom ließ vor drei Wochen seinen Führerschein verlängern.	renewed	0	0
Did Tom and Mary find a sitter for John?	Haben Tom und Maria jemanden gefunden, der auf Johannes aufpassen kann?	sitter	0	0
Matthew loved the feel of the soft wool under his fingertips.	Matthias liebte es, die weiche Wolle mit den Fingerspitzen zu fühlen.	fingertips	0	0
I was arrested and handcuffed.	Ich wurde verhaftet und mir wurden Handschellen verpasst.	handcuffed	0	0
The catfish meows.	Die Seekatze miaut.	catfish	0	0
We'll now hear the Canon in d-major by Johann Pachelbel.	Wir hören nun den Kanon in D-Dur von Johann Pachelbel.	johann	0	0
Does anyone have an iPhone charger?	Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?	charger	0	0
He was disciplined for his wrongdoing.	Er wurde für sein Fehlverhalten bestraft.	disciplined	0	0
I told about an outing.	Ich berichtete über einen Ausflug.	outing	0	0
It's a minor glitch.	Es handelt sich um eine kleine Störung.	glitch	0	0
Destiny grants us our wishes, but in its own way, in order to give us something beyond our wishes.	Das Schicksal gewährt uns unsere Wünsche, aber auf seine Weise, um uns etwas über unsere Wünsche geben zu können.	grants	0	0
Are these cups porcelain?	Sind das Porzellantassen?	porcelain	0	0
Tom's wife remarried after his death.	Toms Frau heiratete nach seinem Tod erneut.	remarried	0	0
Your comparison is flawed.	Dein Vergleich hinkt.	flawed	0	0
Tom and Mary are playing Uno.	Tom und Mary spielen Uno.	uno	0	0
Scarcely had her mother left when Mary took control of the house and tirelessly harassed her little brother Tom.	Kaum war die Mutter fort, übernahm Maria wieder das Regiment im Hause und wurde es nicht müde, ihren kleinen Bruder Tom zu schikanieren.	scarcely	0	0
As Anna mustered the courage to confront the roach, it darted across the room, eliciting a yelp from her.	Während Anna Mut sammelte, um sich der Kakerlake entgegenzustellen, flitzte diese durch den Raum, was ihr einen Schrei entlockte.	roach	0	0
Let's go in the stairwell so we can talk.	Gehen wir ins Treppenhaus, damit wir reden können!	stairwell	0	0
Tom and Mary have memorized a number of French songs.	Tom und Maria haben einige französische Lieder auswendig gelernt.	memorized	0	0
The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	Der Algorithmus, dem eine Zelle bei der Herstellung eines Proteins folgt, ist äußerst komplex. Grob gesagt wird die in der DNA gespeicherte kodierte Information – Wörter mit vier Buchstaben – kopiert, in eine Sprache mit zwanzig Buchstaben übersetzt, bearbeitet und an den Ort der Proteinassemblierung übermittelt.	coded	0	0
The accident stemmed from her negligence.	Zu dem Unfall kam es aufgrund ihrer Fahrlässigkeit.	negligence	0	0
Belgrade is Serbia's capital.	Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.	belgrade	0	0
Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	arteries	0	0
I made some cake the other day, and not to toot my own horn, but it was pretty good.	Ich habe letztens einen Kuchen gebacken. Ich will mich zwar nicht selbst loben, aber der hat echt gut geschmeckt.	toot	0	0
This actor does his own stunts.	Dieser Schauspieler übernimmt gefährliche Einlagen selbst.	stunts	0	0
The young woman slapped the man who pinched her buttocks.	Die junge Frau verpasste dem Mann, der sie in den Arsch gekniffen hatte, eine Ohrfeige.	buttocks	0	0
The path forks at this point.	Der Weg gabelt sich an dieser Stelle.	forks	0	0
I foam at the mouth whenever someone mentions his name.	Ich schäume vor Wut, wenn jemand seinen Namen erwähnt.	mentions	0	0
In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	In der Grundstellung des Spiels stehen die Türme von Weiß auf a1 und h1, die Springer auf b1 und g1, die Läufer auf c1 und f1, die Dame auf d1 und der König auf e1. Die acht Bauern besetzen die siebte Reihe des Bretts von a7 bis h7.	b1	0	0
Mika is no less charming than Keiko.	Mika ist nicht weniger bezaubernd als Keiko.	mika	0	0
The bellows are not working.	Die Blasebälge funktionieren nicht.	bellows	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa. Its majestic snowy landscape attracts mountaineers from across the world. In recent times, the snowline at its peak has been retreating year-on-year owing to global warming.	Der Vulkan Kilimandscharo ist der höchste Berg Afrikas. Seine majestätische Schneelandschaft zieht Bergsteiger aus aller Welt an. In den letzten Jahren ist wegen der globalen Erwärmung die Schneegrenze auf der Kuppe von Jahr zu Jahr zurückgewichen.	snowy	0	0
The hymn Abide with Me is sung before kick-off at every FA Cup Final.	Bei jedem FA-Cup-Endspiel wird vor Anstoß die Hymne „Abide with Me“ gesungen.	hymn	0	0
Did you really think that I was the one who slashed your tires?	Dachtest du wirklich, daß ich es war, der dir die Reifen aufgeschlitzt hat?	slashed	0	0
Tom was frantic.	Tom war verzweifelt.	frantic	0	0
Cow's milk is for calves and contains growth hormones which they need. I am not a calf and do not want to grow up like one.	Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	calves	0	0
Is it proper to say "Aloha" when saying goodbye?	Ist es richtig, sich mit „Aloha!“ zu verabschieden?	aloha	0	0
Strong winds can kick up dust storms in dry regions, such as the Sahara Desert.	Durch starke Winde kann es in trockenen Gegenden wie der Sahara zu Staubstürmen kommen.	sahara	0	0
There was a smell of freshly baked bread in the kitchen.	Es duftete in der Küche nach frisch gebackenem Brot.	freshly	0	0
Every politician knows who sabotaged Nord Stream 2.	Jeder Politiker weiß, wer Nord Stream 2 sabotiert hat.	sabotaged	0	0
That poodle has an immaculate pedigree, with illustrious ancestors on both sides stretching back generations.	Der Pudel hat einen makellosen Stammbaum, mit ruhmreichen Vorfahren auf beiden Seiten Generationen zurückreichend.	poodle	0	0
Archaeologists have unearthed a mysterious black granite sarcophagus in Egypt.	Archäologen haben in Ägypten einen geheimnisvollen Sarkophag aus schwarzem Granit ausgegraben.	archaeologists	0	0
The meat was crawling with maggots.	Das Fleisch wimmelte von Maden.	maggots	0	0
That's funny and horrifying at the same time.	Das ist lustig und erschreckend zugleich.	horrifying	0	0
Trespassers will be prosecuted.	Unbefugtes Betreten wird strafrechtlich verfolgt.	prosecuted	0	0
We weren't briefed.	Wir wurden nicht darüber unterrichtet.	briefed	0	0
There was a bar inside the marquee at the village fete selling lukewarm beer and cider.	Es gab im Zelt auf dem Dorffest auch eine Theke, wo lauwarmes Bier und Apfelwein verkauft wurden.	cider	0	0
Tom is pompous, isn't he?	Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?	pompous	0	0
We might have to hire some new waiters.	Wir müssen vielleicht neue Kellner einstellen.	waiters	0	0
After countless calls to the radio and countless newspaper ads in several consecutive days, people flocked to the festival. There are devoured tons of hamburgers that were offered there in abundance, and drunk liters of beer. As a result was a large number of drunks and thus, massive work for the legions of attending paramedics who had already acquired a huge experience of such mass gatherings at countless other parties.	Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	abundance	0	0
The laborers formed a human barricade.	Die Arbeiter machten eine menschliche Absperrung.	barricade	0	0
This bottle holds a fifth of a gallon.	Diese Flasche fasst einen Dreiviertelliter.	gallon	0	0
He explains the literal meaning of the sentence.	Er erklärt die wörtliche Bedeutung des Satzes.	literal	0	0
Tom spent all afternoon scrubbing the walls.	Tom hat den ganzen Nachmittag die Wände geschrubbt.	scrubbing	0	0
A Google Translate of the German implies that maybe something like the following would work.	Die Google-Übersetzung aus dem Deutschen lässt vermuten, dass folgendes eventuell passen könnte.	implies	0	0
I was discouraged.	Ich war entmutigt.	discouraged	0	0
A single almond needs one gallon of water to grow.	Eine einzige Mandel braucht zum Wachsen vier Liter Wasser.	almond	0	0
On the village green is a broad chestnut tree in whose shade you can enjoy a lazy summer afternoon.	Auf dem Dorfplatz steht eine ausladende Kastanie, in deren Schatten man gut und gerne einen faulen Sommernachmittag zubringen könnte.	chestnut	0	0
Have you ever received treatment for syphilis?	Sind Sie schon einmal gegen Lues therapiert worden?	syphilis	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	Schönheit ist nicht objektiv feststellbar, sondern abhängig von persönlichen ästhetischen Kriterien.	criteria	0	0
"You should have let me know sooner." "How could we have done that when you don't answer your telephone? Unfortunately we don't have another way of contacting you."	„Ihr hättet mir früher Bescheid geben sollen.“ – „Wie hätten wir das machen sollen, wenn du nicht ans Telefon gehst? Eine andere Möglichkeit, mit dir in Kontakt zu treten, haben wir leider nicht.“	contacting	0	0
What's the name of the new trainee?	Wie heißt der neue Azubi?	trainee	0	0
Rambo doesn't exist.	Rambo gibt es nicht.	rambo	0	0
He lives in a farmhouse remote from the world.	Er lebt in einem Bauernhaus weitab von der Welt.	farmhouse	0	0
Time heals all wounds.	Die Zeit heilt alle Wunden.	heals	0	0
I am the only Brazilian who can't speak Portuguese and dance samba.	Ich bin der einzige Brasilianer, der nicht Portugiesisch sprechen und nicht Samba tanzen kann.	samba	0	0
"I actually ate several lizards myself and they didn't taste bad," Austin said.	„Ich habe in der Tat auch schon selbst einige Eidechsen gegessen, und schlecht haben die nicht geschmeckt“, sagte Austin.	lizards	0	0
Let's draw straws.	Ziehen wir Strohhalme!	straws	0	0
Tom is a big shot in Silicon Valley.	Tom ist ein ganz großes Tier im Silicon Valley.	silicon	0	0
Crocodiles and alligators are reptiles.	Krokodile und Alligatoren sind Reptilien.	reptiles	0	0
If I could draw well, I would paint pictures in "Where is Waldo?"-style, but leave out Waldo.	Wenn ich gut zeichnen könnte, würde ich Bilder im Stil von "Wo ist Walter?" malen, aber Walter weglassen.	waldo	0	0
They stepped a few paces forward.	Sie machten einige Schritte vorwärts.	paces	0	0
Slippery slugs slithered sideways down the slope.	Glitschige Schnecken rutschten seitlich den Hang hinunter.	slugs	0	0
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	Hühnerfleischreste können in einem geschlossenen Behälter im Kühlschrank drei bis vier Tage aufbewahrt werden.	leftover	0	0
The freighter transports goods across the sea.	Der Frachter transportiert Waren über das Meer.	freighter	0	0
Tom bashed his head against the wall.	Tom schlug seinen Kopf gegen die Wand.	bashed	0	0
Anne was standing in the gable room, looking solemnly at three new dresses spread out on the bed.	Anne stand im Giebelzimmer und betrachtete ehrfurchtsvoll drei auf dem Bett ausgebreitete neue Kleider.	solemnly	0	0
Thank you for your offer of overnight accommodation, but I won't take you up on it.	Ich danke Ihnen für das Übernachtungsangebot, aber ich werde es nicht in Anspruch nehmen.	accommodation	0	0
It was raining non-stop all last week.	Es hat während der gesamten vergangenen Woche ohne Unterlass geregnet.	non-stop	0	0
Lemons are sour.	Zitronen sind sauer.	lemons	0	0
Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	whitman	0	0
The defendant's innocence could not be verified.	Die Unschuld des Angeklagten konnte nicht nachgewiesen werden.	verified	0	0
All the girls fancied him.	Alle Mädchen waren hinter ihm her.	fancied	0	0
Land-clearing is the number-one threat to koalas.	Rodungen sind für Koalas die Bedrohung Nr. 1.	number-one	0	0
She got married in defiance of her father.	Sie heiratete gegen den Willen ihres Vaters.	defiance	0	0
Tom appeared accompanied by an old woman. Laila and Maria whispered, "Is that his grandmother?" "That must be his new flame!" Both of them giggled scornfully.	Tom erschien in Begleitung einer alten Frau. Laila und Maria tuschelten: „Ist das seine Großmutter?“ – „Das muss seine neue Flamme sein!“ Beide kicherten höhnisch.	laila	0	0
She's a real hottie.	Sie ist ein echt heißer Feger.	hottie	0	0
Tom took off his shoes and socks and rolled up his pant legs.	Tom zog seine Schuhe und Socken aus und krempelte seine Hosenbeine hoch.	pant	0	0
The dog gnawed the mutton bone his owner had thrown him.	Der Hund kaute auf dem Hammelknochen herum, den ihm sein Herrchen zugeworfen hatte.	mutton	0	0
Politics is hypocrisy.	Die Politik ist eine Heuchelei.	hypocrisy	0	0
His help has been invaluable.	Seine Hilfe war unbezahlbar.	invaluable	0	0
Jews had been in Algeria since the first century CE.	Seit dem ersten nachchristlichen Jahrhundert hatte es in Algerien Juden gegeben.	ce	0	0
War is very lucrative.	Der Krieg ist sehr lukrativ.	lucrative	0	0
Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	Die Zeit verlangsamt sich bei hoher Geschwindigkeit und der Raum krümmt sich in Gegenwart von Gravitationsfeldern.	slows	0	0
Australia was started as a British penal colony.	Australien war zunächst eine britische Strafkolonie.	penal	0	0
He uploaded a parody of a popular song to his YouTube channel.	Er hat eine Parodie eines beliebten Liedes auf seinen Youtubekanal hochgeladen.	uploaded	0	0
Allahu akbar.	Gott ist der Größte.	akbar	0	0
The singing as well as the orchestral accompaniment gradually gets louder.	Der Gesang und die Begleitmusik des Orchesters werden allmählich lauter.	orchestral	0	0
He talks endlessly.	Er redet ohne aufzuhören.	endlessly	0	0
I wouldn't like to have to redo this.	Ich möchte das nicht noch einmal neu machen müssen.	redo	0	0
Sami has an illegitimate daughter.	Sami hat eine nichteheliche Tochter.	illegitimate	0	0
Don't you guys have any self-respect?	Habt ihr denn keine Achtung vor euch selbst?	self-respect	0	0
After several years of falling profits, the company ceased trading.	Nach mehreren Jahren sinkender Profite beendete das Unternehmen seine Geschäftstätigkeit.	ceased	0	0
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	Statt Gemüse zu essen, gibt er es in den Mixer und trinkt es.	blender	0	0
I acted in accordance with my own conviction.	Ich habe meiner eigenen Überzeugung gemäß gehandelt.	accordance	0	0
The restaurant has reopened after a complete makeover.	Das Restaurant ist nach einer vollständigen Renovierung wieder geöffnet.	makeover	0	0
Viagra was originally developed to treat chest pains from heart disease.	Viagra wurde ursprünglich zur Behandlung von Brustschmerzen aufgrund von Herzerkrankungen entwickelt.	viagra	0	0
That was really unprofessional.	Das war höchst unprofessionell.	unprofessional	0	0
I've scanned my photos.	Ich habe meine Fotos eingescannt.	scanned	0	0
How much did Tom pay you to mow the lawn?	Was hat Tom dir dafür bezahlt, dass du den Rasen mähst?	mow	0	0
"You, a rich man?" said the Fox, and he began to laugh out loud. The Cat was laughing also, but tried to hide it by stroking his long whiskers.	„Du, ein reicher Mann?“ sagte der Fuchs und fing an, laut zu lachen. Auch der Kater lachte, versuchte es aber zu verbergen, indem er sich über die langen Schnurrhaare strich.	whiskers	0	0
How many people visit Algeria for tourism?	Wie viele Leute besuchen Algerien für touristische Zwecke?	tourism	0	0
Her singing moved the listeners to tears.	Ihr Gesang rührte die Zuhörenden zu Tränen.	listeners	0	0
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	Das Ei ist ein universelles Symbol des Lebens und der Wiedergeburt.	rebirth	0	0
I explained my predicament.	Ich erklärte meine missliche Lage.	predicament	0	0
On a whim, she braked suddenly, stopping alongside the glittering waterfront, and bought a large ice-cream cone from an ice-cream vendor.	Aus einer Laune heraus bremste sie plötzlich und hielt am Ufer des schimmernden Meeres und ließ sich von einem Verkäufer solcher Waren ein großes Eis aushändigen.	vendor	0	0
The confessions were forced.	Die Geständnisse wurden erpresst.	confessions	0	0
The fifth column is beginning to leave Russia. The first four "columns" — leading intellectuals, scientists, engineers, real political opposition — emigrated long ago. Only patriots, old men and gendarmes still remain in the country.	Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	patriots	0	0
A billion adults are illiterate.	Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.	illiterate	0	0
He runs with the hare and hunts with the hounds.	Er will immer auf allen Hochzeiten gleichzeitig tanzen.	hounds	0	0
Crafty is the Lord, but malicious He is not.	Raffiniert ist der Herrgott, aber boshaft ist er nicht.	malicious	0	0
Is there no end to this labyrinth?	Nimmt dieses Labyrinth denn überhaupt kein Ende?	labyrinth	0	0
In 2026, the Psyche mission will reach its destination – an asteroid over 150 million miles away from Earth.	Im Jahre 2026 wird die Mission „Psyche“ ihr Ziel erreichen: einen 240 Millionen km von der Erde entfernten Asteroiden.	psyche	0	0
Oscar-winning American singer-actor Cher briefly visited Pakistan Friday to mark the newly-found freedom of a 35-year-old elephant named Kaavan, who she campaigned to move out of captivity.	Zur Feier der neugewonnenen Freiheit eines 35 Jahre alten Elefanten namens Kaavan, für dessen Entlassung aus der Gefangenschaft sie eingetreten war, besuchte die mit dem Oscar ausgezeichnete amerikanische Sängerin und Schauspielerin Cher am Freitag kurz Pakistan.	cher	0	0
He bought a Honda.	Er hat sich einen Honda gekauft.	honda	0	0
A florist is a person who sells flowers.	Ein Florist ist jemand, der Blumen verkauft.	florist	0	0
In Tom's new novel, extraterrestrials pursue the ambitious goal of presenting all the life forms in the galaxy in a single vast menagerie. Individual humans are also carried off for this purpose and -- due to the enormous diversity of species -- thrown together with the apes of the planet Earth, without distinction. John found that highly offensive.	In Toms neuem Roman verfolgen Außerirdische das ehrgeizige Ziel, Exemplare sämtlicher Lebensformen der Galaxis in einer einzigen gewaltigen Menagerie auszustellen. Auch einzelne Menschen wurden zu diesem Zweck entführt und – angesichts der enormen Artenvielfalt – unterschiedslos mit den Affen des Planeten Erde zusammengefasst. Johannes nahm daran großen Anstoß.	extraterrestrials	0	0
It was next to unthinkable that the boy would steal.	Es war fast undenkbar, dass der Junge stehlen würde.	unthinkable	0	0
Tom is frail.	Tom ist gebrechlich.	frail	0	0
Plato was a pupil to Socrates.	Plato war ein Schüler von Sokrates.	plato	0	0
Gliese 581 is a star in the constellation Libra named after the German astronomer Wilhelm Gliese. It is a red dwarf, and is among the 100 closest stars to the Sun. We know that it has at least three planetary companions: Gliese 581 b, c and e.	Gliese 581 ist ein nach dem deutschen Astronomen Wilhelm Gliese benannter Stern im Sternbild Waage, ein Roter Zwerg, der zu den 100 sonnenächsten Sternen gehört und von dem wir wissen, dass er mindestens drei planetare Begleiter – Planeten – hat: Gliese 581 b, c und e.	planetary	0	0
Tom hitched a ride home.	Tom fuhr per Anhalter nach Hause.	hitched	0	0
He had no particular flair for politics.	Er hatte keine besondere Begabung für die Politik.	flair	0	0
It could just be a ruse.	Es könnte eine bloße List sein.	ruse	0	0
Eris was first found by a team of astronomers at Palomar Observatory in California.	Eris wurde zuerst von einer Gruppe von Astronomen des kalifornischen Palomar-Observatoriums entdeckt.	observatory	0	0
Openness and toughness characterize Korean diplomacy.	Offenheit und Zähigkeit charakterisieren die koreanische Diplomatie.	diplomacy	0	0
Tonya has a beautiful voice.	Tonja hat eine schöne Stimme.	tonya	0	0
I'm from Sri Lanka.	Ich komme aus Sri Lanka.	sri	0	0
Where's the nearest EV charging station?	Wo ist die nächste Elektrotankstelle?	ev	0	0
Mary is a nutty old bat.	Maria ist eine verrückte alte Schachtel.	nutty	0	0
If time is the most precious of all things, then wasting time is the most extravagant waste of all.	Ist die Zeit das Kostbarste unter allem, so ist Zeitverschwendung die allergrößte Verschwendung.	extravagant	0	0
This caterpillar will become a beautiful butterfly.	Aus dieser Raupe wird einmal ein schöner Schmetterling.	caterpillar	0	0
I hope Tom and Mary are skeptical.	Ich hoffe, Tom und Maria sind skeptisch.	skeptical	0	0
It goes without saying that the ideology is behind the times.	Versteht sich, dass die Ideologie von gestern ist.	ideology	0	0
We had fried shiitake with pak choi for tea.	Zum Abendessen hatten wir gebratenen Shiitake mit Pak Choi.	pak	0	0
Why did you need a chainsaw?	Wozu habt ihr eine Kettensäge gebraucht?	chainsaw	0	0
You'd likely live longer if you ate healthier food.	Ihr würdet wahrscheinlich länger leben, wenn ihr euch gesünder ernähren würdet.	healthier	0	0
That would be prudent.	Das würde klug sein.	prudent	0	0
Tom poured the hot chocolate into two mugs.	Tom goss die heiße Schokolade in zwei Becher.	mugs	0	0
A small boat is steered by means of a tiller fitted to the head of the rudder.	Ein kleines Boot wird mit einer am Ruderkopf befestigten Pinne gesteuert.	rudder	0	0
Hermann Brehmer established the first German sanatorium.	Hermann Brehmer hat die erste deutsche Pflegeanstalt errichtet.	hermann	0	0
The accusations are shocking: money laundering, tax evasion and obstruction of justice.	Die Vorwürfe sind schockierend: Geldwäsche, Steuerhinterziehung und Strafvereitelung.	laundering	0	0
He's necked ten pints.	Er hat zehn Bier in sich hineingeschüttet.	pints	0	0
They won for the third year in succession.	Sie haben das dritte Jahr in Folge gewonnen.	succession	0	0
Ziri secretly possesses a unique superpower.	Ziri verfügt im verborgenen über eine einzigartige übermenschliche Fähigkeit.	possesses	0	0
She always urges him to try new things.	Sie drängt ihn immer, Neues auszuprobieren.	urges	0	0
The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	Die Spinne ist so kompetent, dass sie Kurse in Bauingenieurwesen, Chemie, Architektur und Informationswissenschaft abgeschlossen zu haben scheint.	structural	0	0
That new song is called "Lollipop".	Diesen neuen Schlager nennt man „Lollipop“.	lollipop	0	0
There are four major parts to the atmospheric problem: observation, understanding, prediction, and control.	Es gibt vier wichtige Dinge beim meteorologischen Problem: Beobachtung, Verständnis, Vorhersage und Kontrolle.	atmospheric	0	0
Tom took it in stride.	Tom hat es spielend leicht geschafft.	stride	0	0
The weather report says a blizzard is coming in later today.	Dem Wetterbericht zufolge soll später noch ein Schneesturm aufziehen.	blizzard	0	0
Here is the bad tooth, it must be extracted.	Da ist der kranke Zahn; der muss entfernt werden.	extracted	0	0
The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	Die Spritze ist das am häufigsten verwendete Instrument zur Insulinverabreichung.	administer	0	0
Harry and Meghan want to live in Canada.	Harry und Meghan wollen in Kanada leben.	meghan	0	0
Pinocchio closed his eyes and pretended to be asleep.	Pinocchio schloss die Augen und tat so, als schlafe er.	pinocchio	0	0
We use really state-of-the-art equipment.	Unsere Ausrüstung entspricht tatsächlich dem neuesten Stand der Technik.	state-of-the-art	0	0
The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	grimm	0	0
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Ein Komitee ist eine Gruppe von Menschen, die als Einzelne nichts machen können, die aber als Gruppe eine Sitzung abhalten und zu der Entscheidung gelangen können, dass man nichts machen kann.	individually	0	0
Someone's pinched my flask.	Jemand hat meine Thermosflasche geklaut.	flask	0	0
He obeyed.	Er gehorchte.	obeyed	0	0
Hubble images taken in October 2013 and March 2014 show two jets of dust coming from the comet's core, or nucleus.	Im Oktober 2013 und März 2014 entstandene Hubble-Aufnahmen zeigen zwei aus dem Kometenkern aufsteigende Staubfontänen.	hubble	0	0
Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	Fotos von flaggenbedeckten Särgen standen in allen Zeitungen.	coffins	0	0
Have you had your booster jab yet?	Hattest du schon deine Auffrischungsimpfung?	booster	0	0
He is erratic.	Er ist unberechenbar.	erratic	0	0
Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving hospital.	Tom wird sich nach der Entlassung aus dem Krankenhaus einer mehrmonatigen Rehabilitation unterziehen müssen.	undergo	0	0
Tom typed in his username and password.	Tom gab Benutzernamen und Kennwort ein.	typed	0	0
I love bearded men.	Ich liebe bärtige Männer.	bearded	0	0
There's a myth that Hungarian salami is made from donkey meat.	Es ist eine Legende, dass ungarische Salami aus Eselsfleisch hergestellt wird.	salami	0	0
Hundreds of ships left American ports.	Hunderte Schiffe liefen aus den amerikanischen Häfen aus.	ports	0	0
Male patients are sometimes reluctant to be examined by female doctors, and vice versa.	Männlichen Patienten ist es manchmal unangenehm, von weiblichen Ärzten untersucht zu werden, und umgekehrt.	versa	0	0
Especially remarkable was her oval face.	Besonders bemerkenswert war ihr ovales Gesicht.	oval	0	0
The downfall is inevitable.	Der Untergang ist unausweichlich.	downfall	0	0
Tom has an ulcer.	Tom hat ein Geschwür.	ulcer	0	0
True friendships are everlasting.	Echte Freundschaften halten ewig.	friendships	0	0
I guess she's into bondage and domination.	Ich vermute, sie steht auf Fesseln und Unterwerfung.	domination	0	0
Among very old dogs, up to two thirds of them show signs of dementia.	Bis zu zwei von drei sehr alten Hunden zeigen Anzeichen von Demenz.	dementia	0	0
Tom has arthritis.	Tom hat Arthritis.	arthritis	0	0
Your refusal to help complicated matters.	Ihre Weigerung zu helfen erschwerte die Dinge.	refusal	0	0
This is a volatile gas.	Das ist ein flüchtiges Gas.	volatile	0	0
An ensemble is a group of performers.	Ein Ensemble ist eine Gruppe von Künstlern.	performers	0	0
Many people consider travelling alone to be beneficial.	Eine Einzelreise empfinden viele als wohltuend.	beneficial	0	0
I always thought he was Iranian.	Ich dachte immer, er sei Iraner.	iranian	0	0
The children are pulling the sled up the hill.	Die Kinder ziehen den Schlitten auf den Hügel.	sled	0	0
In order to assess the future of the stock, we must observe the nerves, hysteria, and even the digestion and weather sensitivity of each person upon whose actions this investment is dependant.	Um die Zukunft der Aktie einzuschätzen, müssen wir die Nerven, Hysterien, ja sogar die Verdauung und Wetterfühligkeit jener Personen beachten, von deren Handlungen diese Geldanlage abhängig ist.	hysteria	0	0
Let us beseech the blessing of Almighty God upon this great and noble undertaking.	Lasset uns den Segen des allmächtigen Gottes für diese große und edle Unternehmung erbitten!	beseech	0	0
I like books which have happy endings.	Mir gefallen Bücher, die gut ausgehen.	endings	0	0
Miscarriage is a heart-breaking experience.	Eine Fehlgeburt ist eine schmerzliche Erfahrung.	miscarriage	0	0
During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	Während der Renaissance waren Künstler auf Gönner als Geldgeber angewiesen.	patrons	0	0
The Hun is always either at your throat or your feet.	Den Deutschen hat man immer entweder zu Füßen oder an der Gurgel.	hun	0	0
Cycling through slush on a racer isn't wise, but this year there's no alternative.	Es ist zwar nicht klug, mit dem Rennrad im Schneematsch zu fahren, aber heuer bleibt einem nichts anderes übrig.	racer	0	0
Seeing an advertisement for burial plots, I thought to myself "That is the last thing I need."	Als ich eine Anzeige für Gräber sah, dachte ich bei mir: „Das ist das Letzte, was ich brauche!“	plots	0	0
The hoop fell to the ground.	Der Reifen fiel auf den Boden.	hoop	0	0
Using the taps is worth it and releasing the vents is not.	Am Zapfen sparen und am Spundloch herauslassen spart nicht.	vents	0	0
I am unfamiliar with the customs of this country.	Ich bin mit den Sitten dieses Landes nicht vertraut.	unfamiliar	0	0
The grave has to be covered by a granite slab.	Man soll das Grab mit einer Granitplatte abdecken.	slab	0	0
The Pilgrims came to America, fleeing religious persecution.	Die Pilger kamen nach Amerika, um religiöser Verfolgung zu entfliehen.	persecution	0	0
Norway is a constitutional monarchy. This means that the king cannot act independently in politics. He is the formal head of state, however he mainly has representative and ceremonial duties.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	monarchy	0	0
Everyone seems to have a bone to pick with someone, but only a few people can be philosophical about it.	Es scheint, dass jeder mit jemandem ein Hühnchen zu rupfen hat, aber wenige können das philosophisch betrachten.	philosophical	0	0
No matter how old I get, I'll still have the energy to play ping-pong.	Wie alt ich auch werden mag, die Energie, um Pingpong zu spielen, werde ich immer haben.	ping-pong	0	0
He's a dumb-ass.	Er ist ein Trottel.	dumb-ass	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Wer hat mehr Anhänger, Celine Dion oder Mariah Carey?	celine	0	0
She gave herpes to almost everyone on the tour.	Sie steckte fast jeden auf der Tour mit Herpes an.	herpes	0	0
Tom likes riddles.	Tom mag Rätsel.	riddles	0	0
It is foggy.	Es ist Nebel.	foggy	0	0
This kind of specialized knowledge has very little to do with daily life.	Diese Art Spezialwissen hat mit dem Alltagsleben wenig zu tun.	specialized	0	0
The fire alarm system must be installed in all stairways and corridors of the building.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	corridors	0	0
Julie and Mikhail starred in the movie "Dancers" together.	Julie und Michail spielten zusammen die Hauptrollen in dem Film „Dancers“ („Die Tänzer“).	mikhail	0	0
He deemed it wise to accept the offer.	Es dünkte ihn klug, das Angebot anzunehmen.	deemed	0	0
My father studies astronomy, or the science of stars.	Mein Vater studiert Astronomie oder die Wissenschaft von den Sternen.	astronomy	0	0
Try out my reins and my heart.	Läutere meine Nieren und mein Herz.	reins	0	0
I was with yous.	Ich war mit euch.	yous	0	0
Tom sang a duet with Mary.	Tom sang mit Maria ein Duett.	duet	0	0
Tom is only a beginner, isn't he?	Tom ist nur ein Anfänger, nicht wahr?	beginner	0	0
Masculine qualities in a woman are seen as strength, while feminine qualities in a man are viewed as weakness.	Männliche Attribute bei einer Frau werden als Stärke angesehen, weibliche bei einem Mann hingegen als Schwäche.	viewed	0	0
In 1923, Edwin Hubble used the world's largest telescope, perched atop Mount Wilson in California, to measure the distance to the Great Andromeda Nebula, proving that it was much too far away to belong to our galaxy.	Im Jahre 1923 maß Edwin Hubble mit Hilfe des weltgrößten Teleskopes, das sich auf dem Gipfel des Wilsonberges in Kalifornien befand, die Entfernung des Großen Andromedanebels und bewies damit, dass er viel zu weit entfernt war, um zu unserer Galaxie zu gehören.	nebula	0	0
Tom has a fascination with Japanese food.	Tom ist von japanischen Speisen fasziniert.	fascination	0	0
I'm not fussy.	Ich bin nicht pingelig.	fussy	0	0
It was very important to me that Russia would elect a decent president.	Es war mir sehr wichtig, dass Russland einen anständigen Präsidenten wählen würde.	elect	0	0
You may evaluate the software before the trial period expires in 30 days.	Bis zum Ablaufen der Probezeit in 30 Tagen dürfen Sie die Software ausprobieren.	evaluate	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Bakterien sind Mikroorganismen.	microscopic	0	0
Bavarian cooking is hearty and rustic.	Die bayerische Küche ist herzhaft und rustikal.	hearty	0	0
The mammoth is a fascinating animal. Too bad it's extinct.	Das Mammut ist ein faszinierendes Tier. Allzu schade, dass es ausgestorben ist!	mammoth	0	0
The indigenous population was oppressed.	Die indigene Bevölkerung wurde unterdrückt.	oppressed	0	0
Phobos has an oblong shape with an average diameter of about 14 miles (22 kilometers).	Phobos ist von länglicher Gestalt mit einem durchschnittlichen Durchmesser von 22 km.	diameter	0	0
A white car has been tailing me for the last two miles.	Ein weißes Auto ist mir die letzten zwei Meilen gefolgt.	tailing	0	0
I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	intoxicated	0	0
Tom said that he had photographic evidence.	Tom sagte, er habe einen photographischen Beweis.	photographic	0	0
We need to take off the shocks as well.	Wir müssen auch die Socken ausziehen.	shocks	0	0
The elevator is descending.	Der Aufzug fährt nach unten.	descending	0	0
The pioneers dug some wells so that they would have water.	Die Pioniere huben Brunnen aus, auf dass sie Wasser hätten.	pioneers	0	0
Your car is being towed.	Ihr Wagen wird gerade abgeschleppt.	towed	0	0
The submission deadline has been extended.	Die Abgabefrist wurde verlängert.	submission	0	0
Tom was diagnosed with prostate cancer.	Bei Tom wurde Prostatakrebs festgestellt.	prostate	0	0
This herbal ointment relieves pain and promotes healing.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	ointment	0	0
Mary works in the HR department of a large company.	Maria arbeitet in der Personalabteilung einer großen Firma.	hr	0	0
Bids were solicited for the building of the bridge.	Für den Bau der Brücke wurden Angebote eingeholt.	bids	0	0
The newspaper recalled the special correspondent to the main office in Tokyo.	Die Zeitung rief den Sonderberichterstatter in die Hauptgeschäftsstelle in Tokio zurück.	recalled	0	0
Is that the electrician?	Ist das die Elektrikerin?	electrician	0	0
Since she didn't win, Mary started sulking.	Da sie nicht gewonnen hatte, fing Maria an zu schmollen.	sulking	0	0
I'm worried that by focusing on my English here, I'll start losing some of my Spanish again because I'm not actively writing it.	Ich mache mir Sorgen, dass mein Spanisch wieder schlechter wird, wenn ich aktiv nichts darin schreibe, sondern mich hier auf mein Englisch konzentriere.	actively	0	0
Boredom is the feeling that everything is a waste of time; serenity, that nothing is.	Langeweile ist das Gefühl, dass alles Zeitverschwendung ist; Abgeklärtheit, dass nichts es ist.	serenity	0	0
The work of 19th-century French sculptor Frédéric-Auguste Bartholdi, the original Statue of Liberty was funded by France.	Die Originalausführung der Freiheitsstatue wurde im 19. Jahrhundert als Arbeit des französischen Bildhauers Frédéric-Auguste Bartholdi von Frankreich finanziert.	funded	0	0
Those guard dogs would tear you to shreds.	Die Wachhunde würden Sie zerfetzen.	shreds	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	Sie kaufte einen Toaster, eine Kaffeemaschine, einen Eierkocher und ein Handrührgerät.	mixer	0	0
The pipe must be blocked because the water's not draining away.	Das Rohr muss verstopft sein, denn das Wasser fließt nicht ab.	draining	0	0
She couldn't open the door because it was bolted from inside.	Sie konnte die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verriegelt war.	bolted	0	0
No, Nan, Mickey hasn't been here today. It was Tania who brought the paper.	Nein, Oma, Michi war heute nicht da. Die Zeitung hat Tanja geholt.	tania	0	0
I can give you my personal assurance of that.	Das kann ich dir mit Brief und Siegel geben.	assurance	0	0
Tom seemed bossy.	Tom schien herrisch zu sein.	bossy	0	0
What's the name of the capital of Venezuela?	Wie heißt die Hauptstadt von Venezuela?	venezuela	0	0
What a sad commentary!	Was für ein trauriger Kommentar!	commentary	0	0
The king was captured during the battle and beheaded.	Der König wurde während der Schlacht gefangen genommen und geköpft.	beheaded	0	0
Mary put the waffle iron she'd won immediately to use.	Maria nahm das Waffeleisen, das sie gewonnen hatte, sofort in Betrieb.	waffle	0	0
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Über hundert Tonnen an Staub und sandkorngroßen Partikeln nehmen die Erde jeden Tag aus dem All unter Beschuss, zumeist jedoch unbemerkt.	unnoticed	0	0
He often appears on CNN.	Er tritt oft bei CNN auf.	cnn	0	0
It's very cosy here.	Hier ist es sehr gemütlich.	cosy	0	0
You can save a lot of money if you decide not to buy branded goods.	Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	branded	0	0
From the old ox, the young one learns to plow.	Vom größeren Ochsen lernt der kleinere pflügen.	plow	0	0
Hello Mrs Schneider, how are you?	Hallo, Frau Schneider! Wie geht es Ihnen?	schneider	0	0
Starboard is the right-hand side of a ship as seen from aft to fore. The left-hand side is port.	Steuerbord ist, vom Heck zum Bug gesehen, die rechte Seite eines Schiffs. Die linke nennt man Backbord.	aft	0	0
Tom is neurotic.	Tom ist neurotisch.	neurotic	0	0
He accompanies his songs with sad chords played on a dodgy zither.	Er begleitet seine Lieder mit traurigen Akkorden auf einer schlechten Zither.	chords	0	0
The tanker has a small crew.	Der Tanker hat eine kleine Mannschaft.	tanker	0	0
Since cargo ships have to adjust to the tides, the shipments arrive at a different time each day.	Weil sich das Frachtschiff nach Ebbe und Flut richten muss, kommt die Warenlieferung jeden Tag zu einer anderen Zeit.	tides	0	0
Many of the settlers died of hunger and cold.	Viele der Siedler starben vor Hunger oder durch die Kälte.	settlers	0	0
All I need to know about life, I learned from a snowman.	Alles, was man über das Leben wissen muss, habe ich von einem Schneemann gelernt.	snowman	0	0
Berta spent the afternoon crafting ID cards for everyone in the gang.	Berta verbrachte den Nachmittag damit, für alle Bandenmitglieder Ausweise zu basteln.	berta	0	0
She's a geisha.	Sie ist eine Geisha.	geisha	0	0
Cryptocurrency transactions require significant amounts of electricity, which will inhibit their utilization and scalability in the long term.	Transaktionen mit Crypto-Währungen beanspruchen gewaltige Mengen an Elektrizität, was deren Nutzung und Skalierbarkeit auf lange Sicht erschweren wird.	transactions	0	0
Tom has good reflexes.	Tom hat gute Reflexe.	reflexes	0	0
The reason for my return is that the people of Chile are extraordinarily amiable.	Der Grund meiner Rückkehr ist, dass die Menschen in Chile außerordentlich liebenswürdig sind.	extraordinarily	0	0
His methods are obsolete.	Seine Methoden sind veraltet.	obsolete	0	0
What are the doctor's consultation hours?	Wann hat der Arzt seine Sprechstunde?	consultation	0	0
If there were no such thing as display in the world, my private opinion is, and I hope you agree with me, that we might get on a great deal better than we do, and might be infinitely more agreeable company than we are.	Gäbe es in der Welt nicht so etwas wie Zurschaustellung, dann — das ist meine Privatmeinung, und ich hoffe, sie stimmen mir zu — würden wir beträchtlich besser mit einander auskommen, als wir es derzeit tun, und könnten eine unendlich liebenswürdigere Gesellschaft sein, als wir es derzeit sind.	agreeable	0	0
Chrissie was the first in her family to go to university, and in her professional life suffered from impostor syndrome.	Chrissie hat als erste in ihrer Familie studiert und litt in ihrem Berufsleben am Hochstaplersyndrom.	impostor	0	0
A wasp stung Tom.	Eine Wespe hat Tom gestochen.	wasp	0	0
For the woman the child is a completion, and a liberation from all strangeness and insecurity: it is also, mentally, a sign of maturity.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	maturity	0	0
We must liberate her.	Wir müssen sie befreien.	liberate	0	0
A star is a brilliantly glowing sphere of hot gas whose energy is produced by an internal nuclear fusion process.	Ein Stern ist eine helleuchtende Kugel heißen Gases, deren Energie von einem inneren Kernfusionsvorgang erzeugt wird.	brilliantly	0	0
She's a surfer.	Sie ist Wellenreiterin.	surfer	0	0
She was there for the buses in Montgomery, the hoses in Birmingham, a bridge in Selma, and a preacher from Atlanta who told a people that "We Shall Overcome." Yes, we can.	Sie war da für die Busse in Montgomery, die Wasserschläuche in Birmingham, eine Brücke in Selma, und da gab es einen Prediger aus Atlanta, der einem Volk gesagt hat "Wir werden siegen". Ja, wir können.	selma	0	0
I know Tom snores.	Ich weiß, dass Tom schnarcht.	snores	0	0
I'm free all afternoon on February 27th.	Ich habe am 27.2. den ganzen Nachmittag Zeit.	27th	0	0
He learns by questioning assumptions.	Er lernt, indem er Annahmen in Frage stellt.	assumptions	0	0
After many years of thinking, I came to a conclusion that everyone's meaning of life is actually to find the meaning of life. Every one of us is a unique individual. And every one of us has his own capability to find in his life one particular mission to fulfill.	Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	capability	0	0
Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	Der Speisemeister ruft den Bräutigam und spricht zu ihm: Jedermann gibt zum ersten guten Wein und, wenn sie trunken geworden sind, alsdann den geringeren; du hast den guten Wein bisher behalten.	bridegroom	0	0
Mary fell mysteriously ill.	Maria wurde auf rätselhafte Weise krank.	mysteriously	0	0
Leanne has got blue eyes.	Leanne hat blaue Augen.	leanne	0	0
The thermostat is defective.	Der Temperaturregler ist kaputt.	defective	0	0
I can't afford a tombstone.	Ich kann mir keinen Grabstein leisten.	tombstone	0	0
Little by little, you will notice improvement in your writings.	Nach und nach wirst du beim Schreiben Verbesserungen bemerken.	writings	0	0
Pufferfish is considered a delicacy in Japan.	Kugelfisch gilt in Japan als Delikatesse.	delicacy	0	0
We don't have a tumble dryer.	Wir haben keinen Wäschetrockner.	tumble	0	0
Hello. My name is José Silva. What's your name?	Guten Tag, mein Name ist José Silva. Wie ist ihr Name?	silva	0	0
Tom should be hospitalized.	Tom sollte ins Krankenhaus eingeliefert werden.	hospitalized	0	0
This enormous longhorn beetle is found around mango and fig trees.	Diesen riesigen Bockkäfer findet man in der Umgebung von Mango- und Feigenbäumen.	fig	0	0
As to what happened there, one can only speculate.	Was dort genau geschah, kann man nur vermuten.	speculate	0	0
Fidel is a natural in bed.	Fidel ist ein Naturtalent im Bett.	fidel	0	0
Poetry heals the wounds inflicted by reason.	Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.	inflicted	0	0
The pilot struggled to stabilize the airplane.	Der Pilot bemühte sich, das Flugzeug zu stabilisieren.	stabilize	0	0
I am not familiar with the ins and outs of all this.	Ich kenne mich nicht aus, wie das alles so funktioniert.	outs	0	0
Spacewalkers must wear pressurized spacesuits in order to work in space. These suits have pressures significantly lower than the ambient cabin pressure of a spacecraft.	Um im All arbeiten zu können, müssen die Weltraumspaziergänger Anzüge tragen, die unter einem wesentlich niedrigeren Druck stehen, als er in der umliegenden Raumschiffskabine herrscht.	significantly	0	0
"I'm not sure to whom Tom's married." "Why, every newcomer to Tatoeba knows that: to Mary, of course!"	„Ich bin mir nicht sicher, mit wem Tom verheiratet ist.“ – „Aber das weiß doch jeder Tatoeba-Neuling: mit Maria natürlich!“	newcomer	0	0
Ivan engineered the accident.	Iwan hat den Unfall gestellt.	engineered	0	0
Good riddance!	Den wären wir los!	riddance	0	0
Is this dish seasoned with pepper or paprika?	Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	seasoned	0	0
The strikers hectored the few scabs courageous enough to cross the picket line.	Die Streikenden schüchterten die wenigen Streikbrecher ein, die es wagten, die Streikpostenkette zu überqueren.	picket	0	0
Tom is the CEO and founder of ABC, Inc.	Tom ist der Geschäftsführer und Gründer der ABC GmbH.	abc	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Mohammed wurde in Mekka geboren.	mecca	0	0
"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	„Jeeves, mein Lieber, ich glaube, hier ist etwas verkehrt.“ – „Was meinen Sie, Sir?“ – „Du fährst auf der linken Straßenseite.“ – „Scharfsinnig beobachtet, Sir.“ – „Nun ja, wir sind hier in Deutschland!“	jeeves	0	0
My maths professor suffers from insomnia.	Meine Mathematikprofessorin leidet an Insomnie.	insomnia	0	0
I'll give you this pendant.	Ich werde dir diesen Anhänger geben.	pendant	0	0
Tom is a high school history teacher and a part-time harmonica player in a blues band.	Tom ist Geschichtslehrer an einer Oberschule und Halbtagsmundharmonikaspieler bei einer Bluesband.	harmonica	0	0
The program detected a large number of viruses.	Das Programm hat jede Menge Viren gefunden.	viruses	0	0
Even now, I feel a sense of heartache and longing when I think of my first love.	Wenn ich an meine erste Liebe denke, spüre ich selbst jetzt noch Herzschmerz und Sehnsucht.	heartache	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	trumpets	0	0
The abbots filled their coffers with the proceeds from selling beer.	Die Äbte füllten ihre Kassen mit dem Verkauf von Bier.	proceeds	0	0
I hope I'm not intruding.	Ich hoffe, ich wirke nicht aufdringlich.	intruding	0	0
The pasture has an area of 10 acres.	Die Weide hat eine Größe von 10 Morgen.	pasture	0	0
The man pointed his rifle at the police inspectors.	Der Mann richtete das Gewehr auf die Kommissare.	inspectors	0	0
Tom looked horrified.	Tom sah entsetzt aus.	horrified	0	0
Notting Hill is one of London's most picturesque neighborhoods.	Notting Hill ist einer der malerischsten Stadtteile Londons.	neighborhoods	0	0
He's limping because he's sprained his ankle.	Er humpelt, weil er sich den Knöchel verstaucht hat.	sprained	0	0
Lambs are baby sheep.	Lämmer sind kleine Schafe.	lambs	0	0
It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	Es ist die Antwort gesprochen von Jung und Alt, von Arm und Reich, Demokraten und Republikanern, schwarz, weiß, Hispanos, Asiaten, Amerikanische Ureinwohner, homo, hetero, versehrt und unversehrt. Amerikaner die eine Nachricht an die Welt schickten, das wir niemals nur eine Ansammlung von Individuen oder von blauen und roten Staaten waren. Wir sind und werden immer die Vereinigten Staaten von Amerika sein.	democrat	0	0
They're like two lovebirds.	Sie halten zusammen wie Pech und Schwefel.	lovebirds	0	0
There was a lot of sibling rivalry between Tom and his brother.	Zwischen Tom und seinem Bruder bestand viel Geschwisterrivalität.	rivalry	0	0
Add the contents of the vial to 200 milliliters of water.	Den Inhalt des Fläschchens in 200 ml Wasser geben.	vial	0	0
Tom lives in a RV.	Tom lebt in einem Wohnwagen.	rv	0	0
Tom couldn't resist peeking through the keyhole.	Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen, durchs Schlüsselloch zu linsen.	peeking	0	0
This talisman drives away evil spirits.	Dieser Talisman vertreibt böse Geister.	talisman	0	0
Be careful, don't remove the cap. It's arsenic!	Nehmen Sie sich in Acht — ziehen Sie den Pfropfen ja nicht heraus — das ist Arsenik.	arsenic	0	0
Tom's doctor advised him to cut down on his sugar intake.	Toms Arzt gab ihm den Rat, seinen Zuckerkonsum einzuschränken.	intake	0	0
We, ACME Ltd., hereby announce that we will resist with all our strength this hostile takeover.	Wir, ACME GmbH, verkünden hiermit, dass wir uns mit aller Macht gegen diese feindliche Übernahme stemmen werden.	takeover	0	0
Full body scanners were installed at the airport.	Es wurden im Flughafen Ganzkörperscanner aufgestellt.	scanners	0	0
Gareth lives in a house on a hillside in Wales.	Gareth wohnt in einem Haus auf einem Hügel in Wales.	gareth	0	0
What do you and your boyfriend usually do for foreplay?	Was tust du mit deinem Freund gewöhnlich beim Vorspiel?	foreplay	0	0
I choose my friends for their good looks, my acquaintances for their good characters, and my enemies for their intellects. A man cannot be too careful in the choice of his enemies.	Ich wähle meine Freunde wegen ihres guten Aussehens, meine Bekannten wegen ihres guten Charakters und meine Feinde wegen ihres Intellekts. Man kann bei der Wahl seiner Feinde nicht sorgsam genug sein.	acquaintances	0	0
London is on the Thames.	London liegt an der Themse.	thames	0	0
What is the reason for separating male and female chess championships?	Warum finden Schachturniere für Männer und Frauen getrennt statt?	championships	0	0
Oaks, pines and birches grow in these woods.	In diesem Wald wachsen Eichen, Kiefern und Birken.	pines	0	0
The swallows are migrating.	Die Schwalben ziehen fort.	swallows	0	0
I like this work because you see the result immediately; it's very rewarding.	Ich mag diese Arbeit, denn man sieht das Ergebnis direkt; es ist sehr ergiebig.	rewarding	0	0
The unemployment rate went up to 5% because of the recession.	Aufgrund der Rezession ist die Arbeitslosenquote auf bis zu 5% gestiegen.	recession	0	0
He wears only the best and most expensive brands.	Er trägt nur die besten und teuersten Marken.	brands	0	0
Shepard served on a destroyer during World War II.	Shepard diente während des Zweiten Weltkriegs auf einem Zerstörer.	shepard	0	0
Ukrainian is a Slavic language.	Ukrainisch ist eine slawische Sprache.	ukrainian	0	0
Tom's laughter was infectious.	Toms Lachen war ansteckend.	infectious	0	0
See you on the morrow!	Bis morgen früh!	morrow	0	0
This website was selected by Yahoo! as one of the Top 5% websites.	Diese Netzpräsenz gehört laut „Yahoo!“ zu den oberen fünf Prozent.	yahoo	0	0
Beware of Rome if you want to remain pious.	Hüte dich vor Rom, willst du bleiben fromm.	pious	0	0
They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	Ich wurde entführt, unter Drogen gesetzt und dann einer Gehirnwäsche unterzogen.	brainwashed	0	0
Why can't the quantities in this cookery book be in grams? After all, spoons and cups can be different sizes!	Warum können die Mengenangaben in diesem Kochbuch nicht in Gramm gemacht werden? Löffel und Tassen können doch unterschiedlich groß sein!	quantities	0	0
Karl Marx says, "The history of all hitherto existing societies is the history of class struggles."	Karl Marx sagt: "Die Geschichte aller bisherigen Gesellschaft ist die Geschichte von Klassenkämpfen."	societies	0	0
Tom has been sedated.	Tom ist ruhiggestellt worden.	sedated	0	0
A true German can't stand the French, yet willingly he drinks their wines.	Ein echter deutscher Mann mag keinen Franzosen leiden, doch ihre Weine trinkt er gern.	wines	0	0
Peacocks have colourful tail feathers.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	colourful	0	0
Tom couldn't access his favorite website because of a "504 Gateway Time-out" error.	Tom konnte wegen des Fehlers „504 Gateway Time-out“ sein liebstes Netzangebot nicht besuchen.	time-out	0	0
Even superheroes need an occasional break.	Selbst Superhelden brauchen manchmal eine Pause.	superheroes	0	0
The government's anti-corruption tsar resigned yesterday following allegations of bribery.	Der Antikorruptionsbeauftragte der Regierung ist gestern aufgrund von Bestechungsvorwürfen zurückgetreten.	bribery	0	0
I like to watch TV in my Jacuzzi.	Ich sehe gerne Fernsehen, während ich im Whirlpool sitze.	jacuzzi	0	0
It never rains but it pours.	Ein Unglück kommt selten allein.	pours	0	0
Please don't leave any valuables lying around here.	Bitte lassen Sie hier keine Wertsachen rumliegen.	valuables	0	0
Tom likes crossword puzzles.	Tom mag Kreuzworträtsel.	crossword	0	0
There are plenty of dust bunnies under the bed.	Unter dem Bett sind lauter Flusen.	bunnies	0	0
Mother bathed the baby.	Mutter badete das Baby.	bathed	0	0
I think I'll just linger awhile.	Ich glaube, ich bleibe noch etwas länger.	linger	0	0
I'm not rebuilding them.	Ich baue sie nicht wieder auf.	rebuilding	0	0
Mary is used to Tom's moods.	Maria ist an Toms Stimmungen gewöhnt.	moods	0	0
After I tried out my new loom, I made my bed and repaired the coffee grinder.	Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	grinder	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	weber	0	0
Many savvy Web users are circumventing the bans by using proxy servers, but the courts hit back this week by banning them.	Viele internetaffine Nutzer umgehen die Sperren mit Proxy-Servern, aber die Gerichte schlugen diese Woche mit einem Verbot zurück.	proxy	0	0
Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	Die Veröffentlichung des Artikels war zeitlich so geplant, dass sie auf den Geburtstag des Professors fiel.	timed	0	0
It feels like carbohydrates are toxic like the toxins contained in invertebrates in the world's oceans.	Es kommt einem so vor, dass Kohlenhydrate genauso schädlich sind wie die Schadstoffe, die in den Meeresfrüchten unserer Ozeane enthalten sind.	toxins	0	0
After World War II, Koreans turned away from Shintoism, animism which originated from Japan.	Nach dem 2. Weltkrieg wandten sich die Koreaner vom Shintō, einem aus Japan stammenden Animismus, ab.	originated	0	0
Thanks for ironing my clothes for me.	Danke, dass du mir die Sachen bügelst!	ironing	0	0
Tom often quotes the Bible.	Tom zitiert oft aus der Bibel.	quotes	0	0
That sum of money won't make or mar us.	Diese Geldsumme macht uns weder reicher noch ärmer.	mar	0	0
Pipe down, otherwise you will be hauled out.	Ruhe oder du fliegst raus.	hauled	0	0
The natural sciences are harder than the social sciences.	Die Naturwissenschaften sind schwieriger als die Gesellschaftswissenschaften.	sciences	0	0
The policy will only accelerate inflation.	Die politische Maßnahme wird die Inflation nur beschleunigen.	accelerate	0	0
The doctor's treatment has only aggravated my husband's condition.	Die ärztliche Behandlung hat das Befinden meines Mannes nur verschlechtert.	aggravated	0	0
In itself idleness is not the root of all evil. Quite the opposite, in fact, it’s a downright godly existence, as long as one isn’t bored.	An sich ist Müßiggang nicht Wurzel allen Übels, sondern ist, im Gegenteil, ein geradezu göttliches Leben, solange man sich nicht langweilt.	downright	0	0
Tom brushes his teeth after every meal.	Tom putzt sich nach jeder Mahlzeit die Zähne.	brushes	0	0
Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm.	Maria trinkt ihren Kaffee gerne dampfend heiß, Tom seinen hingegen lauwarm.	steaming	0	0
The defence attorney claimed that the police had coerced his client into confessing to the crime.	Der Verteidiger behauptete, dass die Polizei seinen Mandanten genötigt habe, die Tat zu gestehen.	confessing	0	0
Xiang was a big-faced affable Mandarin-speaker at my software workplace on top of Burnaby Mountain. Our team used the Smalltalk programming language.	Xiang hatte ein fülliges Gesicht, war leutselig, sprach Mandarin und arbeitete mit mir bei der Softwarefirma auf dem Burnaby-Berg. Unser Team benutzte die Programmiersprache Smalltalk.	xiang	0	0
It can take 12 hours to get from Texarkana (in east Texas) to El Paso (in west Texas).	Von Texarkana im Osten von Texas nach El Paso im Westen ist man durchaus schon mal zwölf Stunden unterwegs.	paso	0	0
Tom regarded John with a wary eye.	Tom sah Johannes argwöhnisch an.	wary	0	0
In the Northern Hemisphere, fall starts in September and ends in December.	Auf der Nordhalbkugel beginnt der Herbst im September und endet im Dezember.	hemisphere	0	0
Gone are the quaint days of milkmaids, milk stools and the pit-pat of a stream of milk into a tin pail in a bucolic barn setting.	Vorbei ist die malerische Zeit der Milchmädchen, der Melkschemel und des „Pitsch-Patsch“ eines Milchstrahls in einer Zinnkanne in der Kulisse einer ländlichen Scheune.	quaint	0	0
Outside the shop, a man with white hair was playing an accordion.	Vor dem Laden spielte ein Mann mit weißem Haar Akkordeon.	accordion	0	0
Whoever admits to his cowardice shows courage.	Wer zugibt, dass er feige ist, hat Mut.	cowardice	0	0
This room is cramped.	Dieses Zimmer ist beengt.	cramped	0	0
Have you ever used Instagram?	Hast du jemals Instragram benutzt?	instagram	0	0
She is curt.	Sie ist schroff.	curt	0	0
I admire her strength and stamina.	Ich bewundere ihre Kraft und Ausdauer.	stamina	0	0
This cheesecake was too sweet.	Dieser Käsekuchen war zu süß.	cheesecake	0	0
Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	Männer haben etwa sieben- bis achtmal mehr Testosteron als Frauen.	testosterone	0	0
Thanks for the updates.	Danke, dass Sie mich auf den neuesten Stand gebracht haben.	updates	0	0
I knew we had to fend for ourselves.	Ich wusste, dass wir selbst für uns sorgen mussten.	fend	0	0
Tom gave his horse a few sugar lumps.	Tom gab seinem Pferd ein paar Stücke Würfelzucker.	lumps	0	0
Song to the Siren was co-written and recorded by Tim Buckley. Perhaps the best known version of the song, however, is the cover by Cocteau Twins, which appeared on the This Mortal Coil album It'll End in Tears.	„Song to the Siren“ („Ein Lied für die Sirene“) wurde von Tim Buckley mitgeschrieben und aufgenommen. Die vielleicht bekannteste Version des Liedes ist jedoch die Neuinterpretation der „Cocteau Twins“, die auf dem Album „It'll End in Tears“ („Es wird mit Tränen enden“) von „This Mortal Coil“ („Diese sterbliche Hülle“) erschien.	coil	0	0
The current generation always discovers what the old one has already forgotten.	Die jetzige Generation entdeckt immer, was die alte schon vergessen hat.	discovers	0	0
He's had a liberal upbringing.	Er ist frei erzogen worden.	upbringing	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Moleküle, die vollständig in der Lage sind, genetische Informationen zu übertragen und zu speichern, [müssten] bereits dem ersten Wesen, das diesen Planeten bewohnte, zur Verfügung gestanden haben.	transmitting	0	0
Their consumption of dog meat is no more barbaric than your consumption of cows and chickens.	Dass sie Hundefleisch essen, ist um nichts barbarischer, als dass ihr Rinder und Hühner esst.	barbaric	0	0
Tell your sister her thong is showing.	Sag deiner Schwester, dass ihr Tanga rauskuckt.	thong	0	0
And forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	trespass	0	0
The ballerina danced gracefully.	Die Ballerina tanzte voll Anmut.	ballerina	0	0
I've been studying genetics for 4 years.	Ich studiere seit vier Jahren Genetik.	genetics	0	0
Tiger lilies bloomed in the garden.	Im Garten blühten Tigerlilien.	lilies	0	0
He likes the simple elegance of Scandinavian design.	Ihm gefällt die schlichte Eleganz des skandinavischen Designs.	elegance	0	0
I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	Ich brachte den ganzen Abend damit zu, Gedichte von Kenji Miyazawa zu lesen.	kenji	0	0
All museums and cultural venues, along with nightclubs, cinemas, theaters and casinos have been ordered shut.	Alle Museen und Stätten des kulturellen Lebens wie auch Nachtklubs, Kinos, Bühnen und Kasinos wurden auf Anordnung geschlossen.	casinos	0	0
She paged through the magazine.	Sie hat die Zeitschrift durchgeblättert.	paged	0	0
Tourists were streaming from the railway station to the city centre.	Ein Strom von Touristen bewegte sich vom Bahnhof ins Stadtinnere.	streaming	0	0
Tom uses Netscape Navigator.	Tom verwendet den Netscape Navigator.	navigator	0	0
The AfD likes to prove every day anew that it is a far-right, misanthropic, racist mob.	Die AfD möchte jeden Tag aufs Neue beweisen, dass sie rechtsextremes, menschenverachtendes, rassistisches Gesindel ist.	anew	0	0
The journey from Marseille to Paris is further than that from Marseille to Lyon.	Von Marseille nach Paris ist es weiter als von Marseille nach Lyon.	marseille	0	0
Entering your neighbors' living room, you smell a musty odor.	Als du das Wohnzimmer deines Nachbarn betrittst, steigt dir ein Modergeruch in die Nase.	odor	0	0
This tree was planted by Tom's great-grandfather.	Dieser Baum wurde von Toms Urgroßvater gepflanzt.	great-grandfather	0	0
I sprayed insecticide on the outside of the mosquito net.	Ich habe das Moskitonetz von außen mit einem Insektizid besprüht.	sprayed	0	0
Tom's body lies in the crypt below.	Toms Leichnam liegt unten in der Gruft.	crypt	0	0
Please don't spam the chat.	Bitte den Chat nicht zuspammen!	spam	0	0
Tom heard a twig crack.	Tom hörte einen Zweig brechen.	twig	0	0
He was put under anesthesia.	Er wurde unter Narkose gesetzt.	anesthesia	0	0
"Mary is engaged with an unvaccinated!" "No! How scandalous! With someone like that? I'd disown her!"	„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	scandalous	0	0
Tom is held in high esteem by his students and fellow teachers.	Tom wird von seinen Schülern und Lehrerkollegen hochgeschätzt.	esteem	0	0
The perimeter has been breached.	Jemand hat den Sperrkreis durchbrochen.	breached	0	0
Tom and Mary said they didn't remember their parents ever spanking them.	Tom und Maria sagten, sie könnten sich nicht erinnern, je von ihren Eltern geschlagen worden zu sein.	spanking	0	0
They've won three times on the trot.	Die haben das dritte Mal in Folge gewonnen.	trot	0	0
Tom held his phone up to take a selfie.	Tom hielt sein Telefon hoch, um sich selbst zu knipsen.	selfie	0	0
The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	Eine Krise sollte in erster Linie dazu anregen, Strategien für die Zukunft zu entwickeln, und nicht nur ein Anlass sein, Fehler und ihre Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren.	strategies	0	0
Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	Alpha Centauri B ist die Sonne des Planeten Alpha Centauri Bb\xad.	bb	0	0
Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	30 Jahre nach dem Orkan „Hugo“ ist Charleston eine blühende Küstenstadt.	thriving	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.	haunts	0	0
Kyoko is lying on the grass.	Kyoko liegt auf dem Gras.	kyoko	0	0
I am a snail and snails are never in a hurry.	Ich bin eine Schnecke, und Schnecken haben es niemals eilig.	snails	0	0
Tom tried to compose himself.	Tom versuchte sich zu sammeln.	compose	0	0
His wife was hopping mad.	Seine Frau war fuchsteufelswild.	hopping	0	0
Coconuts have a hard shell.	Die Kokosnuss hat eine harte Schale.	coconuts	0	0
The best remedy for those who are afraid, lonely or unhappy is to go outside, somewhere where they can be quiet, alone with the heavens, nature and God. Because only then does one feel that all is as it should be and that God wishes to see people happy, amidst the simple beauty of nature. As long as this exists, and it certainly always will, I know that then there will always be comfort for every sorrow, whatever the circumstances may be. And I firmly believe that nature brings solace in all troubles.	Für jeden, dem bang, der einsam oder unglücklich ist, ist bestimmt das beste Mittel, nach draußen zu gehen, irgendwohin, wo er ganz allein ist, allein mit dem Himmel, der Natur und Gott. Denn dann erst, dann allein fühlt man, daß alles ist, wie es sein muß, und daß Gott die Menschen in der einfachen, aber schönen Natur glücklich sehen will. Solange das besteht, und das wird wohl allezeit so sein, weiß ich, daß es in welchen Umständen auch immer einen Trost für jeden Kummer gibt. Und ich glaube bestimmt, daß bei jedem Elend die Natur viel Arges wegnehmen kann.	amidst	0	0
The indigenous population was oppressed.	Die indigene Bevölkerung wurde unterdrückt.	indigenous	0	0
Nature is awakening.	Die Natur erwacht.	awakening	0	0
They're a couple of hippies.	Das sind ein paar Hippies.	hippies	0	0
A swallow flies very swiftly.	Eine Schwalbe fliegt sehr schnell.	swiftly	0	0
Gamblers enjoy taking risks.	Spieler genießen es, Risiken einzugehen.	gamblers	0	0
The fields are covered with blinding snow.	Blendender Schnee bedeckt die Felder.	blinding	0	0
A general strike will take place on the 29th.	Am 29. wird ein Generalstreik stattfinden.	29th	0	0
The longsword was sheathed in an intricately engraved scabbard.	Das Langschwert steckte in einer exquisit gravierten Scheide.	engraved	0	0
Each case was labeled with the type of liquid inside.	Jeder Behälter war mit der Art der enthaltenen Flüssigkeit beschriftet.	labeled	0	0
The silence of the night comforts us.	Die Stille der Nacht spendet uns Trost.	comforts	0	0
As shown above, it is possible to obtain ample profit and customers with truly simple know-how that anyone can do!	Wie oben gezeigt wurde, ist es möglich, mit wirklich einfachen Mitteln reichlich Profit zu erwirtschaften und Kunden zu gewinnen.	ample	0	0
Saying that the World Cup sparked interest in soccer in America might be an understatement.	Zu sagen, dass die Weltmeisterschaft das Fußballfieber in Amerika entfacht hat, dürfte eine Untertreibung sein.	understatement	0	0
He was disqualified after a false start.	Nach einem Fehlstart wurde er disqualifiziert.	disqualified	0	0
What is a meteorite?	Was ist ein Meteorit?	meteorite	0	0
That trio has already put out five albums.	Das Trio hat bereits fünf Alben herausgebracht.	trio	0	0
It is four centimeters thick.	Es ist vier Zentimeter dick.	centimeters	0	0
Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	Leuchtgeschosse werden benutzt, um wärmesuchenden Raketen zu entgehen.	flares	0	0
My aunt died of leukemia.	Meine Tante starb an Leukämie.	leukemia	0	0
Is your brother's name Alexei?	Heißt dein Bruder Aleksej?	alexei	0	0
As soon as we arrive in Palermo, I'll write to you.	Sobald wir in Palermo anlangen, schreibe ich dir.	palermo	0	0
Cash requirements for financing activities consist primarily of long-term debt repayments, interest payments and dividend payments to shareholders.	Der Mittelbedarf für Finanzierungstätigkeiten besteht im Wesentlichen aus langfristigen Schuldentilgungen, Zinszahlungen und Dividendenzahlungen an die Aktionäre.	shareholders	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	Die Bundeslade enthält die beiden Steintafeln mit den Zehn Geboten.	commandments	0	0
His voice was heard above the din.	Trotz des Lärms war seine Stimme deutlich zu vernehmen.	din	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.	camper	0	0
I used to smoke. I was quite a heavy smoker.	Früher habe ich geraucht, ich war ein ziemlicher Kettenraucher.	smoker	0	0
When we arrive in Frankfurt, we must call our friends.	Wenn wir in Frankfurt ankommen, müssen wir unsere Freunde anrufen.	frankfurt	0	0
The following days were serene and rich in diversions.	Die folgenden Tage waren heiter und abwechslungsreich.	serene	0	0
Jocelyn Bell was born in 1943 in Northern Ireland. Her father was an architect who loved to read. Jocelyn would often borrow her father's books. Through her reading, Jocelyn became interested in astronomy.	Jocelyn Bell wurde 1943 in Nordirland geboren. Ihr Vater war ein Architekt, der sehr gerne las. Jocelyn lieh sich oft die Bücher ihres Vaters, und diese Lektüre bewirkte es, dass sie anfing, sich für Astronomie zu interessieren.	jocelyn	0	0
Don't feed the trolls.	Füttert die Trolle nicht.	trolls	0	0
I know what you did wasn't intentional.	Ich weiß, daß ihr das nicht mit Absicht getan habt.	intentional	0	0
Pancakes are usually served with icing sugar, butter and possibly syrup.	Normalerweise werden Pfannküchlein mit Puderzucker, Butter und eventuell mit Sirup serviert.	icing	0	0
Starboard is the right-hand side of a ship as seen from aft to fore. The left-hand side is port.	Steuerbord ist, vom Heck zum Bug gesehen, die rechte Seite eines Schiffs. Die linke nennt man Backbord.	fore	0	0
I went to Bali on summer holiday.	In den Sommerferien fuhr ich nach Bali.	bali	0	0
An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	Ein alter, wackeliger Brückensteg ist der einzige Weg auf die andere Seite der Klamm.	gorge	0	0
Tom is a hermit.	Tom ist ein Einsiedler.	hermit	0	0
Friends, Romans, countrymen, lend me your ears; I come to bury Caesar, not to praise him.	Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	countrymen	0	0
Moroccan cuisine has vibrant colors and magical aromas.	Die marokkanische Küche zeichnet sich durch kräftige Farben und magische Aromen aus.	vibrant	0	0
The drug smuggler was arrested at the airport.	Der Rauschgiftschmuggler wurde auf dem Flughafen festgenommen.	smuggler	0	0
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.	dosage	0	0
The fictional town of Middlemarch in George Eliot's novel of the same name is based on Coventry.	Die fiktive Stadt Middlemarch im gleichnamigen Roman von George Eliot basiert auf Coverntry.	fictional	0	0
The fakes are very easy to spot.	Die Fälschungen lassen sich sehr leicht erkennen.	fakes	0	0
By the time we got there, there was only one puppy left, so we ended up getting the runt of the litter.	Als wir eintrafen, war nur noch ein Welpe da. Wir haben also den gekriegt, der am Ende als schwächster noch übrig war.	runt	0	0
The situation is intolerable.	Die Lage ist unerträglich.	intolerable	0	0
He did not come on the pretext of sickness.	Unter dem Vorwand, krank zu sein, kam er nicht.	pretext	0	0
Believe it or not, her job is to go to strangers' funerals and wail.	Ob du’s glaubst oder nicht: Ihre Arbeit ist es, auf die Beerdigungen fremder Menschen zu gehen und zu jammern.	wail	0	0
My car went into a skid on the bend.	In der Kurve ist mir das Auto ins Schleudern geraten.	skid	0	0
My sister adores music.	Meine Schwester liebt Musik über alles.	adores	0	0
Ibrahim likes eel.	Ibrahim mag Aal.	ibrahim	0	0
Both teams swapped shirts after the game.	Die beiden Mannschaften haben nach dem Spiel die Trikots getauscht.	swapped	0	0
I've tried phoning her.	Ich habe versucht, sie anzurufen.	phoning	0	0
The area is fenced off with barbed wire.	Das Gelände ist mit Stacheldraht eingezäunt.	barbed	0	0
Thou shalt never lie, and shalt remain faithful to thy pledged word.	Du sollst niemals lügen und dein gegebenes Wort treulich halten.	pledged	0	0
Tom is ecstatic.	Tom ist begeistert.	ecstatic	0	0
You think that your genitals look dainty.	Du hältst deine Geschlechtsteile für zierlich.	genitals	0	0
Dr. Mae Jemison became the first African-American woman to enter space.	Dr. Mae Jemison war die erste Afroamerikanerin im All.	african-american	0	0
The witch and her daughter carried the weakly Queen into the bath-room, and put her into the bath; then they shut the door and ran away. But in the bath-room they had made a fire of such deadly heat that the beautiful young Queen was soon suffocated.	[Die Hexe und ihre Tochter] trugen die schwache Königin in die Badstube und legten sie in die Wanne; dann schlossen sie die Tür ab und liefen davon. In der Badstube aber hatten sie ein rechtes Höllenfeuer angemacht, dass die schöne junge Königin bald ersticken musste.	weakly	0	0
A big typhoon is approaching.	Ein großer Taifun nähert sich.	typhoon	0	0
Americans are generous and strong and decent, not because we believe in ourselves, but because we hold beliefs beyond ourselves. When this spirit of citizenship is missing, no government program can replace it. When this spirit is present, no wrong can stand against it.	Amerikaner sind großzügig und stark und anständig – nicht etwa, weil wir an uns selbst glauben, sondern weil wir Überzeugungen haben, die über uns selbst hinausgehen. Wenn dieser Nationalitätsgeist verlorengeht, kann kein Regierungsprogramm ihn ersetzen. Wenn er aber zugegen ist, kann keine Unbill wider ihn bestehen.	citizenship	0	0
Carl was happy to be back on terra firma after the boating trip.	Karl war nach der Bootsfahrt froh, wieder festen Boden unter den Füßen zu haben.	terra	0	0
As the plane was approaching turbulence, the pilot asked the passengers aboard the plane to fasten their seat belts.	Als sich das Flugzeug Turbulenzen näherte, bat der Pilot die Passagiere an Bord des Flugzeugs, ihre Sitzgurte zu schließen.	turbulence	0	0
Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	Schwarz legt den ersten Stein auf D5 und Weiß antwortet mit seinem ersten Stein auf F5. Der Streit um das Territorium beginnt in der Nähe der Spielfeldmitte.	responds	0	0
The eternal city - that's Rome; the perpetual building site - that's Berlin.	Die ewige Stadt - das ist Rom; und die immerwährende Baustelle - das ist Berlin.	perpetual	0	0
He skis in Hokkaido every winter.	Er läuft jeden Winter in Hokkaido Ski.	skis	0	0
Tipping is rather unusual here.	Trinkgeld ist hier eher unüblich.	tipping	0	0
This cloth irons well.	Dieser Stoff lässt sich gut bügeln.	irons	0	0
Come on, let's go out on the lash in Paris.	Komm, wir machen in Paris einen drauf!	lash	0	0
Well, I must say: that man is a Jack of all trades.	Also, ich muss schon sagen, dieser Mann ist wirklich ein Tausendsassa!	trades	0	0
Have you two been shagging?	Habt ihr beiden miteinander gevögelt?	shagging	0	0
Tom took out a bag of marshmallows.	Tom holte eine Tüte mit Mäusespeck hervor.	marshmallows	0	0
A hedgehog, a mole, an otter, a bunny and a possum look like rodents, but they're not.	Igel, Maulwürfe, Otter, Kaninchen und Opossums sehen zwar wie Nagetiere aus, sind aber keine.	possum	0	0
A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	Es war ein Mensch, der ging von Jerusalem hinab gen Jericho und fiel unter die Mörder; die zogen ihn aus und schlugen ihn und gingen davon und ließen ihn halbtot liegen. Es begab sich aber ungefähr, dass ein Priester dieselbe Straße hinabzog; und da er ihn sah, ging er vorüber. Desgleichen auch ein Levit; da er kam zu der Stätte und sah ihn, ging er vorüber. Ein Samariter aber reiste und kam dahin; und da er ihn sah, jammerte ihn sein, ging zu ihm, verband ihm seine Wunden und goss darein Öl und Wein und hob ihn auf sein Tier und führte ihn in die Herberge und pflegte sein.	jericho	0	0
The islands of Great Britain and Ireland were disputed by a crowd of princes of Saxon or Scottish origin: and, after the loss of Spain, the Christian and Gothic kingdom of Alphonso the Chaste was confined to the narrow range of the Asturian mountains.	Die Inseln Großbritannien und Irland machte sich ein Pulk von Fürsten sächsischer und schottischer Abkunft streitig; und nach dem Verlust Spaniens war das christliche und gotische Königreich Alfons des Keuschen auf den engen Umkreis der asturischen Berge eingeschränkt.	saxon	0	0
The story was predictable, but enchanting nonetheless.	Die Geschichte war vorhersehbar, aber dennoch bezaubernd.	enchanting	0	0
Skinflicks usually play in old theaters in a sleazy part of town.	Pornofilme werden üblicherweise in alten Kinos in einem anrüchigen Stadtviertel vorgeführt.	sleazy	0	0
Voilà! Case resolved!	Voilà! Der Fall ist gelöst!	voilà	0	0
Yesterday was Thursday the 26th of January 2010.	Gestern war Donnerstag, der 26. Jänner 2010.	26th	0	0
He's become forgetful, which really upsets him.	Er ist vergesslich geworden, was ihn sehr aufregt.	upsets	0	0
These kids never cease to amaze me. So much talent and such good music.	Diese Jungs und Mädels hauen mich immer wieder um. Die haben echt was drauf, und die Musik ist Klasse.	amaze	0	0
Mary is wearing a colorful kimono.	Maria trägt einen bunten Kimono.	kimono	0	0
Johannes had to make a solemn vow to Tom, who lay there dying, that he would care for his daughter and present the manuscript on the three Africa expeditions to the Royal Prussian Academy in Berlin.	Johannes musste Tom, der sterbend darniederlag, geloben, dass er für seine Tochter Maria sorgen und das Manuskript über die drei Afrikareisen der Königlich-Preußischen Akademie in Berlin vorlegen würde.	johannes	0	0
The students disobeyed their teacher.	Die Schüler und Schülerinnen hörten nicht auf ihre Lehrerin.	disobeyed	0	0
What are all these delivery vans doing here?	Was machen die vielen Lieferwagen hier?	vans	0	0
Everybody is immune to smallpox nowadays.	Heute sind alle gegen Pocken immun.	smallpox	0	0
Christianity is a powerful force. That, for example, protestant missionaries come back home from Asia unconverted - that is a great accomplishment.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	accomplishment	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	Tom hatte ein Déjà-vu.	vu	0	0
Don't complicate your life.	Kompliziere dir nicht das Leben.	complicate	0	0
The resistance of varistors changes with the voltage applied to them.	Der Widerstand von Varistoren ändert sich mit der anliegenden Spannung.	voltage	0	0
Mary was rescued by a lifeguard.	Maria wurde von einem Rettungsschwimmer aus den Fluten geholt.	lifeguard	0	0
Schools and universities are closed.	Die Schulen und Universitäten sind geschlossen.	universities	0	0
Emily has to buy a new swimsuit because the old swimsuit has become too tight.	Emily muss sich einen neuen Badeanzug kaufen, weil der alte Badeanzug zu eng geworden ist.	swimsuit	0	0
Artist Carol Bastien draws artistic inspiration from the discarded items she collects on the streets of New York City.	Die Künstlerin Carol Bastien wird in ihrem Schaffen von den weggeworfenen Dingen, die sie von den Straßen der Stadt New York aufliest, inspiriert.	discarded	0	0
Martino infiltrated the crash site and was arrested.	Martin drang zur Absturzstelle vor und wurde festgenommen.	infiltrated	0	0
Sometimes goodbyes aren't forever.	Manchmal sind Abschiede nicht für immer.	goodbyes	0	0
Tom Jackson will face the guillotine tomorrow.	Tom Hansen kommt morgen unter die Guillotine.	guillotine	0	0
How many audiobooks do you have on your iPod?	Wie viele Hörbücher haben Sie auf ihrem iPod?	ipod	0	0
Can you give me some specifics?	Kannst du mir ein paar Einzelheiten nennen?	specifics	0	0
I've chipped a tooth.	Ich habe einen Zahn abgebrochen.	chipped	0	0
It's not explicitly prohibited, but in fact it is not allowed either. It is a legal limbo.	Es ist nicht ausdrücklich verboten, aber auch nicht wirklich erlaubt. Es ist eine rechtliche Grauzone.	limbo	0	0
Lima, the capital of Peru, lies on the Pacific coast.	Lima, die Hauptstadt von Peru, liegt an der Küste des Pazifischen Ozeans.	lima	0	0
There's a fountain in the middle of the marketplace.	In der Mitte des Marktplatzes steht ein Brunnen.	marketplace	0	0
RJ Mitchell died in 1937 aged 42.	R. J. Mitchell ist 1937 im Alter von 42 Jahren gestorben.	rj	0	0
Human rights experts are reporting forced migration and ethnic cleansing.	Menschenrechtsexperten berichten von Vertreibung und ethnischer Säuberung.	cleansing	0	0
Scientifically speaking, you're right.	Wissenschaftlich betrachtet haben Sie recht.	scientifically	0	0
Tom wants pepperoni on his pizza.	Tom will Peperoni auf seine Pizza.	pepperoni	0	0
It's likely the Diet will be dissolved.	Es ist wahrscheinlich, dass das Parlament aufgelöst wird.	dissolved	0	0
There has been another case of cholera in the neighborhood.	Es hat noch einen anderen Fall von Cholera in der Nachbarschaft gegeben.	cholera	0	0
Can you get me two packets of sugar from the cupboard?	Kannst du mir zwei Pakete Zucker aus dem Schrank holen?	packets	0	0
She is not as punctual as her little sister.	Sie ist nicht so pünktlich wie ihre kleine Schwester.	punctual	0	0
We've become a mockery to the whole village.	Wir sind zum Gespött des ganzen Dorfes geworden.	mockery	0	0
I have a migraine.	Ich habe Migräne.	migraine	0	0
The scent of cedar repels moths.	Zederngeruch vertreibt Motten.	cedar	0	0
Here, the river bends gently to the left.	Hier macht der Fluss einen leichten Bogen nach links.	bends	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	Manchmal verwechselt sie Fantasie und Realität.	fancies	0	0
I chopped the onions and put them in a casserole with butter and oil.	Ich schnitt die Zwiebeln und gab sie in eine Kasserolle mit Butter und Öl.	casserole	0	0
Mary is not a girly girl.	Maria ist kein Mädchen, das mädchenhaft ist.	girly	0	0
Some people hate graft because they didn't get their share.	Manche Leute hassen Korruption, weil sie nicht ihren Anteil bekamen.	graft	0	0
Tom's bike is full of stickers.	Toms Fahrrad ist voller Klebebildchen.	stickers	0	0
They held her in high esteem as their benefactor.	Sie war als ihre Gönnerin hoch geschätzt.	benefactor	0	0
God has forgotten my fatherland.	Gott hat mein Vaterland vergessen.	fatherland	0	0
Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	Da die meisten Esperantosprecher die Sprache im Selbststudium gelernt haben, war das Internet generell, und besonders Seiten wie www.lernu.net, ein Segen für die Sprache.	boon	0	0
Lazarus Zamenhof is Polish.	Lazarus Zamenhof ist Pole.	lazarus	0	0
I mainly participated in the working group "environmental protection and sustainable agriculture".	Ich nahm hauptsächlich an der Arbeitsgruppe "Umweltschutz und nachhaltige Landwirtschaft" teil.	participated	0	0
I've tried to banish the memory of him crying.	Ich habe versucht, die Erinnerung an seine Tränen zu verdrängen.	banish	0	0
The mountains are a lush green in summer.	Die Berge sind im Sommer satt grün.	lush	0	0
She's a sweet talker with a cruel heart.	Honig im Mund, aber Galle im Herzen.	talker	0	0
She drank in large gulps.	Sie trank in großen Schlucken.	gulps	0	0
I have to go to the washroom.	Ich muss mal die Toilette aufsuchen.	washroom	0	0
Don't flutter about like a hen, when you can soar to the heights of an eagle.	Warum flatterst du wie ein Huhn, wo du doch aufsteigen könntest wie ein Adler?	soar	0	0
The mere sight of a dog frightens him.	Nur beim Anblick eines Hundes bekommt er schon Angst.	frightens	0	0
Tom made up his mind to be a firefighter.	Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu werden.	firefighter	0	0
Art wipes dust from the soul.	Die Kunst wischt den Staub von der Seele.	wipes	0	0
"Tom, a brain worm is starting to infect tuna in the world's oceans," said Mary. "I'm not sure if that is true or if I just made that up. Maybe I have brain worms."	„Tom, ein Parasit, der das Gehirn befällt, infiziert die Thunfische der Weltmeere“, sagte Maria. „Ich weiß nicht, ob das wahr ist, oder ob ich mir das gerade ausgedacht habe. Vielleicht habe ich auch Parasiten im Gehirn.“	infect	0	0
Ziri ate some pretty desserts.	Ziri aß ein paar hübsche Desserts.	desserts	0	0
This chapter will focus on the concepts of geometry.	Dieses Kapitel wird sich mit den Konzepten der Geometrie befassen.	concepts	0	0
It may be that you are not yourself luminous, but you are a conductor of light. Some people without possessing genius have a remarkable power of stimulating it.	Mag sein, dass du nicht selbst leuchtest, aber du bist ein Lichtleiter. Manche Menschen ohne Einfallsreichtum sind bemerkenswert fähig, ihn zu stimulieren.	stimulating	0	0
When indicating 'tense' in Chinese, as shown above, there are 'particles', 'time-specifying words' and also many cases where it depends on context.	Um, wie oben dargestellt, 'Tempus' im Chinesischen anzugeben, gibt es 'Partikeln', 'zeitanzeigende Wörter' und auch viele Fälle, wo es vom Kontext abhängt.	indicating	0	0
This area is off-limits.	Dieses Areal ist eine Tabuzone.	off-limits	0	0
The movie was more popular than expected, and there was even talk of a sequel.	Der Film war beliebter als erwartet, und es war sogar von einer Fortsetzung die Rede.	sequel	0	0
Robin Hood and his band of merry men live in Sherwood Forest.	Robin Hood und seine fröhlichen Gefährten leben im Wald von Sherwood.	sherwood	0	0
Our success, after all, is due to his earnest efforts.	Unser Erfolg ist immerhin seinen ernsthaften Bemühungen zu verdanken.	earnest	0	0
He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	Er betrachtet Frauen eher als verfügbare Vergnügungen denn als bedeutsame Beschäftigungen.	disposable	0	0
Stanisław Lem was born in 1921 in Lviv, Poland (now Ukraine).	Stanisław Lem wurde 1921 im polnischen Lwów, dem jetzt ukrainischen Lviv, geboren.	lem	0	0
Anna still has a sturdy old telephone at home with a receiver that she can slam down when she's angry.	Anna hat zu Hause immer noch ein altes, robustes Telefon mit Hörer, den sie, wenn sie wütend ist, auf die Gabel knallen kann.	sturdy	0	0
You are Finnish.	Du bist Finnin.	finnish	0	0
Yesterday I felt so-so – today I feel a bit better.	Gestern ging es mit mittelmäßig; heute geht es mir schon etwas besser.	so-so	0	0
Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Viele ethnische Gruppen schenken traditionell Geld zur Hochzeit.	traditionally	0	0
The music on the radio is an abomination.	Die Musik aus dem Radio ist abscheulich.	abomination	0	0
The compact edition is low price.	Die Taschenbuchausgabe ist günstig.	compact	0	0
Samir hasn't finished yet.	Samir ist noch nicht fertig.	samir	0	0
None of my grandkids have started school yet.	Meine Enkelkinder gehen alle noch nicht zur Schule.	grandkids	0	0
"I scored an overhead kick straight from a corner with my left foot on the rec last night." "Yeah, dream on!" "I did!"	„Ich habe gestern Abend auf dem Sportplatz von der Ecke aus mit dem linken Fuß kopfüber ein Tor geschossen.“ – „Na klar! Träum weiter!“ – „Echt!“	rec	0	0
He brought back several souvenirs.	Er hat viele Andenken mitgebracht.	souvenirs	0	0
Tom put a bag of shredded cheese into his shopping cart.	Tom legte eine Tüte mit geriebenem Käse in seinen Einkaufswagen.	shredded	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tom sammelt Teddybären, Postkarten und Briefmarken, alte Münzen, Steine und Mineralien, Nummernschilder und Radkappen - kurzum: fast alles.	minerals	0	0
Tom kept dropping subtle hints about what he wanted for his birthday.	Tom machte immer wieder zarte Andeutungen, was er sich zum Geburtstag wünschte.	hints	0	0
My God, my God, why hast thou forsaken me?	Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen?	forsaken	0	0
The Holy Inquisition started with Pope Lucius III.	Die Heilige Inquisition begann unter Papst Lucius III.	lucius	0	0
My cow has worms in its anus.	Meine Kuh hat Würmer im After.	anus	0	0
You should consult with a pharmacist before buying that medicine.	Du solltest dich von einem Apotheker beraten lassen, bevor du dir dieses Medikament kaufst.	pharmacist	0	0
I want a dozen cream puffs.	Ich hätte gern zwölf Windbeutel.	puffs	0	0
Her diaries formed the basis of the book she later wrote.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	diaries	0	0
Tom arrived unannounced late in the evening yesterday.	Tom kam gestern spätabends ohne Vorankündigung.	unannounced	0	0
On the Japanese high-tech toilet there were quite a number of buttons with text in Kanji. These I couldn't read, and I was afraid of doing something wrong. What would happen? Finally, I at least found the button for flushing. And, luckily, there was still classic paper.	An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	high-tech	0	0
The airplane is scheduled to arrive at Honolulu tomorrow morning.	Die Ankunft des Flugzeugs in Honululu ist für morgen früh vorgesehen.	honolulu	0	0
Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	Primitive Rechenapparate gab es schon lange vor Entwicklung des Computers.	calculating	0	0
The kidnappers blindfolded him.	Die Entführerinnen verbanden ihm die Augen.	blindfolded	0	0
Tom and Mary are playing battleship.	Tom und Mary spielen "Schiffe versenken".	battleship	0	0
Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	Jeder, der wegen einer strafbaren Handlung beschuldigt wird, hat das Recht, als unschuldig zu gelten, solange seine Schuld nicht in einem öffentlichen Verfahren, in dem er alle für seine Verteidigung notwendigen Garantien gehabt hat, gemäß dem Gesetz nachgewiesen ist.	presumed	0	0
Tom plays the clarinet exceptionally well.	Tom spielt außergewöhnlich gut Klarinette.	exceptionally	0	0
A topless feminist was arrested outside the Vatican.	Eine barbusige Feministin ist vor dem Vatikan in Gewahrsam genommen worden.	topless	0	0
It's a bit alarming.	Es ist ein wenig beängstigend.	alarming	0	0
I think people often watch late-night shows and forget that what they’re seeing isn’t fact free from significant bias.	Ich glaube, die Leute vergessen bei den spätabendlichen Gesprächsrunden im Fernsehen oft, dass das, was sie da zu sehen bekommen, keine von beträchtlichen Vorurteilen freie Realität ist.	bias	0	0
Fatima teaches children Arabic at the library every Thursday.	Fatima gibt jeden Donnerstag in der Bibliothek Arabischunterricht für Kinder.	fatima	0	0
Their story sounds believable.	Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	believable	0	0
There are three airports in Paris.	Es gibt drei Flughäfen in Paris.	airports	0	0
The basement is overrun with rats.	Im Keller wimmelt es von Ratten.	overrun	0	0
A new ice-cream parlour has opened in King Street. Shall we go there?	In der Königsstraße hat eine neue Eisdiele aufgemacht. Wollen wir da mal hin?	parlour	0	0
I hate ticks!	Ich hasse Zecken!	ticks	0	0
Tom is a widower.	Tom ist Witwer.	widower	0	0
Louis XIV built an Orangerie at the Palace of Versailles.	Ludwig XIV. ließ am Schloss Versailles eine Orangerie anlegen.	versailles	0	0
Anti-vaxxers endanger people's lives.	Impfgegner gefährden Menschenleben.	endanger	0	0
Cigarettes are dummies for adults.	Die Zigarette ist ein Schnuller für Erwachsene.	dummies	0	0
Capitalism is the exploitation of man by man. Communism is the exact opposite.	Im Kapitalismus wird der Mensch durch den Menschen ausgebeutet, im Kommunismus ist es genau umgekehrt.	exploitation	0	0
In summary, you can call the ship, with complete justification, a floating sanatorium.	Zusammenfassend kann man das Schiff mit Fug und Recht ein schwimmendes Sanatorium nennen.	summary	0	0
After the ceremony, the wedding party piled into a pub.	Die ganze Hochzeitsgesellschaft zog nach der Trauung in eine Kneipe.	piled	0	0
I suggest that you should write him a thank-you letter.	Ich schlage vor, du schreibst ihm einen Dankbrief.	thank-you	0	0
Tom thought the dress code for the reception was informal, and was embarrassed when he realised he was the only man not wearing a coat and tie.	Tom dachte, bei dem Empfang herrsche eine formlose Kleiderordnung, und er war peinlich berührt, als er feststellte, dass er der einzige Mann ohne Anzug und Krawatte war.	informal	0	0
You authorize your workers to smoke in the office.	Du gestattest es deinen Arbeitern, im Büro zu rauchen.	authorize	0	0
He was promptly fired.	Er wurde umgehend entlassen.	promptly	0	0
We took the cross-channel ferry from Dover to Calais.	Wir sind mit der Fähre über den Kanal von Dover nach Calais gefahren.	dover	0	0
I have served you faithfully.	Ich habe dir treu gedient.	faithfully	0	0
NASA's first spacewalks took place during the Gemini program.	Zu den ersten Weltraumspaziergängen der NASA kam es während des Gemini-Programms.	gemini	0	0
Mary is kind, selfless and compassionate.	Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	selfless	0	0
Michael Phelps is the winningest Olympian ever.	Michael Phelps ist der am höchsten ausgezeichnete Olympiasieger aller Zeiten.	phelps	0	0
The earthworm and the leech are both segmented worms.	Der Regenwurm und der Blutegel sind beides Ringelwürmer.	leech	0	0
Sentencing has been set for October 20th.	Das Urteil soll am 20. Oktober verkündet werden.	sentencing	0	0
There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	Es könnten Diebe, Fälscher, Perverse oder Mörder in den sozialen Netzwerken sein. Zu deiner Sicherheit solltest du ihnen nicht glauben.	perverts	0	0
The slopes are devoid of vegetation of any kind.	Die Hänge entbehren jeglicher Vegetation.	vegetation	0	0
"Consumers see it and they want it now," says Michael Londrigan of fashion college LIM in New York.	„Die Verbraucher sehen es und wollen es sofort haben“, sagt Michael Londrigan von der Modehochschule LIM in New York.	lim	0	0
Maria took the eggs, one after another out of the egg carton.	Maria nahm die Eier, eines nach dem anderen, aus dem Eierkarton.	carton	0	0
I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin angeschaut.	featuring	0	0
Why am I always the scapegoat?	Warum bin ich immer der Sündenbock?	scapegoat	0	0
How many provinces does Canada have?	Wie viele Provinzen hat Kanada?	provinces	0	0
Tom is a rebellious boy.	Tom ist ein rebellischer Junge.	rebellious	0	0
Lincoln was glad the celebrations were over.	Lincoln war froh, dass die Feierlichkeiten vorüber waren.	celebrations	0	0
The woman of today is exposed to various stresses. She must try to reconcile career and family life.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	reconcile	0	0
Good technicians are in short supply in the developing countries.	Gute Techniker sind in den Entwicklungsländern Mangelware.	technicians	0	0
To do him justice, he is not without some merits.	Gerechterweise muss man sagen, dass er einige gute Eigenschaften aufweist.	merits	0	0
Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	prosecutors	0	0
Tom is a eunuch.	Tom ist ein Eunuch.	eunuch	0	0
The two matters are unrelated.	Diese beiden Angelegenheiten hängen nicht miteinander zusammen.	unrelated	0	0
These rhinos were born in captivity.	Diese Nashörner wurden in Gefangenschaft geboren.	captivity	0	0
A lemon and nutmeg aroma is coming from the kitchen.	Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	aroma	0	0
She was barred from the club.	Sie bekam keinen Zugang zum Club.	barred	0	0
I injured myself during PE class.	Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.	pe	0	0
His friends had told him a lot about that small hut, built roughly with metal parts and crumbling bricks.	Seine Freunde hatten ihm viel von der kleinen Hütte erzählt, die aus Metallteilen und bröckeligen Ziegeln zusammengeschustert war.	crumbling	0	0
I'm Filipino and I come from Manila.	Ich bin Filipina und komme aus Manila.	manila	0	0
Snowball fight!	Schneeballschlacht!	snowball	0	0
Armenian is an Indo-European language.	Armenisch ist eine indogermanische Sprache.	armenian	0	0
The unicorn ran at the tree with all his might and penetrated the trunk so deeply with his horn that he couldn't pull it out and was thus stuck.	Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	penetrated	0	0
"Did you pack the road atlas, Tom?" "I do not need that, Grandpa. Our car has a satellite navigation system with voice output."	„Hast du den Autoatlas eingepackt, Tom?“ – „Den brauche ich doch nicht, Opa. Unser Auto verfügt über ein Satellitennavigationssystem mit Sprachausgabe.“	atlas	0	0
The lady made an evasive reply.	Die Dame gab eine ausweichende Antwort.	evasive	0	0
The washing-up's piling up in the kitchen. Couldn't you come and help me with it?	In der Küche türmt sich das Geschirr. Könntest du mir nicht gerade beim Abwasch helfen?	piling	0	0
Eisenhower kept his promise.	Eisenhower hielt sein Versprechen.	eisenhower	0	0
Commodity prices were rising.	Die Rohstoffpreise stiegen.	commodity	0	0
Barbara is a brainless bimbo.	Barbara ist ein gehirnloses Flittchen.	bimbo	0	0
The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	Das Viertel wurde gentrifiziert. Jetzt wimmelt es dort von Möchtegern-Hipstern, die bei Starbucks fettarme Lattes schlürfen. Die versammeln sich um Kaffee und kostenloses WLAN wie Motten ums Licht.	starbucks	0	0
When I mentioned I was heading to the riverside pub, having arranged to meet a friend there, Keira invited herself along.	Als ich erwähnte, dass ich auf dem Weg zum Pub am Flussufer sei, wo ich mit einer Freundin verabredet sei, lud sich Keira gleich mit ein.	riverside	0	0
Membership of an allotment association is not grounds for dismissal.	Eine Mitgliedschaft im Kleingärtnerverein ist kein Kündigungsgrund.	dismissal	0	0
Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.	Am Montagnachmittag muss Tom gewöhnlich nicht arbeiten.	afternoons	0	0
Mary is the captain of the cheerleading team.	Mary ist die Kapitänin des Cheerleader-Teams.	cheerleading	0	0
What you see on the edge of the woods is not a tent, but rather a haystack.	Was Sie am Waldrand sehen, ist kein Zelt, sondern ein Heuhaufen.	haystack	0	0
People are suffering from the contamination of the water supply.	Die Menschen leiden unter der Verseuchung des Leitungswassers.	contamination	0	0
Everything looks blurry. I think I need a new pair of glasses.	Es sieht alles verschwommen aus. Ich glaube, ich brauche eine neue Brille.	blurry	0	0
It's been almost a year since my family and I left Malaysia.	Es ist fast ein Jahr her, dass meine Familie und ich Malaysia verlassen haben.	malaysia	0	0
We decided to bike to a nearby recreation park.	Wir beschlossen, mit dem Fahrrad zu einem nahe gelegenen Erholungspark zu fahren.	recreation	0	0
Do you know any authors who write in multiple languages?	Kennst du irgendwelche Schriftsteller, die in mehreren Sprachen schreiben?	authors	0	0
Life appears to me too short to be spent in nursing animosity or registering wrongs.	Das Leben erscheint mir zu kurz, um Feindschaft zu hegen oder sich Unrecht aufzuzeichnen.	wrongs	0	0
She's one of our regulars.	Sie ist Stammkundin bei uns.	regulars	0	0
You can't equate nationalism with fascism.	Man kann Nationalismus nicht mit Faschismus gleichsetzen.	fascism	0	0
The bank closes late on Fridays.	Die Bank macht freitags spät zu.	fridays	0	0
What are you scheming?	Was führt ihr im Schilde?	scheming	0	0
Tom is very outgoing.	Tom ist sehr kontaktfreudig.	outgoing	0	0
For one thing, I'm penniless; for another, I don't have the time.	Zum einen habe ich kein Geld und zum anderen auch nicht die Zeit dazu.	penniless	0	0
The storm will weaken during the course of the day.	Der Sturm wird sich im Laufe des Tages abschwächen.	weaken	0	0
This letter is wrongly addressed.	Der Brief trägt eine verkehrte Anschrift.	wrongly	0	0
The students listened patiently to the teacher.	Die Schüler hörten dem Lehrer geduldig zu.	patiently	0	0
In spring, sap is extracted from the birch trees.	Im Frühling wird aus den Birken Birkensaft gewonnen.	birch	0	0
I don't tolerate incompetence.	Ich ertrage keine Inkompetenz.	incompetence	0	0
There is Philoctetes, the Spartan, a grim, black-bearded man in the prime of life, who won the dolichos at the last Olympiad.	Da ist Philoktetes, der Spartaner, ein grimmiger, schwarzbärtiger Mann in der Blüte des Lebens, der bei der letzten Olympiade den Dolichos gewonnen hat.	spartan	0	0
I'm Colombian.	Ich bin Kolumbianer.	colombian	0	0
Kobe is the city which I was born in.	Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.	kobe	0	0
The first prohibition of slavery was in the mid-nineteenth century.	Das erste Verbot gegen Sklaverei wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts ausgesprochen.	prohibition	0	0
I obtained a permit to see the silverback gorillas.	Ich habe eine Genehmigung erhalten, um die Silberrücken-Gorillas zu sehen.	gorillas	0	0
So friendship is also a requirement for happiness.	Also ist Freundschaft auch eine Voraussetzung für das Glück.	requirement	0	0
Pia is the proud owner of a new skateboard.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	skateboard	0	0
There is no shortage of similarities.	An Ähnlichkeiten besteht kein Mangel.	similarities	0	0
Tom works as an engineer in the aviation industry.	Tom arbeitet als Ingenieur in der Luftfahrtindustrie.	aviation	0	0
He had been persecuted and despised for his ugliness, and now he heard them say he was the most beautiful of all the birds.	Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	despised	0	0
The conservative character of the seating furniture is offset by the brightly coloured accessories.	Den konservativen Charakter der Sitzmöbel im Wohnzimmer kompensieren die lebendigen Farben der Accessoirs.	accessories	0	0
Two people perished.	Zwei Menschen kamen ums Leben.	perished	0	0
We want to have again our old Kaiser Wilhelm. But the one with the beard, with the long beard.	Wir wollen unseren alten Kaiser Wilhelm wiederhaben. Aber den mit dem Bart, mit dem langen Bart.	wilhelm	0	0
It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	Es ist unmöglich, eine Ausgabe von Dantes „Inferno“ zu verbrennen, weil das Eis im neunten Höllenkreise alles Feuer, angefacht von früheren Seiten, zum Erlöschen brächte.	inferno	0	0
"Excuse me. Where's the Linden Garden Café?" "It's a bit further down the road."	„Entschuldigen Sie. Wo ist denn das Café ‚Lindengarten‘?“ – „Das ist etwas weiter die Straße runter.“	linden	0	0
Through a piece of linen he punched holes with a porcupine quill.	Er lochte ein Stück Leinen mit einem Stachelschweinstachel.	quill	0	0
"I greet you, dear colleagues, brothers and sisters of the great global human family, who have come together from lands near and far, from the most diverse nations in the world, to shake each other's hands in brotherhood, in the name of a great idea which unites us all...."	Ich grüße euch, verehrte Kollegen, Brüder und Schwestern der großen Familie von Menschen aller Welt, die ihr gekommen seid aus Ländern nah und fern, aus den verschiedensten Staaten der Erde, um euch in Brüderlichkeit die Hand zu reichen, im Namen einer großen Idee, die uns alle vereint!	diverse	0	0
When he started the book, Hawking was unable to write by hand at all.	Als er mit dem Buch begann, war Hawking überhaupt nicht in der Lage, von Hand zu schreiben.	hawking	0	0
Retaliation is inevitable.	Vergeltung ist unausweichlich.	retaliation	0	0
A country with no whorehouse is not a country.	Ein Land ohne Bordell ist kein Land.	whorehouse	0	0
Sami collected wigs.	Sami sammelte Perücken.	wigs	0	0
Relevance is a key element in communication.	Relevanz ist ein Schlüsselelement in der Kommunikation.	relevance	0	0
My dream is to become a novelist.	Mein Traum ist es, Romanschriftsteller zu werden.	novelist	0	0
He sells old carpets.	Er verkauft alte Teppiche.	carpets	0	0
Mary was caught shoplifting.	Maria wurde beim Ladendiebstahl erwischt.	shoplifting	0	0
She said there's an amp gathering dust in her loft which you can have, if you want it.	Sie sagte, bei ihr auf dem Dachboden verstaube ein Verstärker, den du haben könntest, wenn du ihn wolltest.	amp	0	0
She suffocated him with a pillow.	Sie hat ihn mit einem Kissen erstickt.	suffocated	0	0
Quite apart from the concerns surrounding this injustice itself, it seems grotesque that this situation has been brought about by a committee whose very purpose of existence is the defence of women's rights and equal opportunities.	Ganz abgesehen von den Bedenken um diese Ungerechtigkeit, wirkt es grotesk, dass diese Situation von einem Ausschuss verschuldet wurde, dessen eigentlicher Existenzzweck der Schutz der Rechte und gleichen Chancen von Frauen ist.	grotesque	0	0
A stewardess was rescued from the wreck.	Eine Stewardess wurde aus dem Wrack geborgen.	stewardess	0	0
As I entered the bar, I heard a sad song playing on the jukebox.	Als ich die Bar betrat, hörte ich, wie die Jukebox ein trauriges Lied spielte.	jukebox	0	0
It isn't suitable for minors.	Sie ist für Minderjährige nicht geeignet.	minors	0	0
A lie detector works by detecting changes in pulse and respiration.	Ein Lügendetektor basiert auf der Feststellung von Veränderungen des Pulses und der Atmung.	detecting	0	0
The spirit of truth and the spirit of freedom — these are the pillars of society.	Der Geist der Wahrheit und der Geist der Freiheit - das sind die Pfeiler einer Gesellschaft.	pillars	0	0
His ill health interfered with his research.	Seine schlechte Gesundheit behinderte seine Forschung.	interfered	0	0
Germany, another hard-hit country, was trying to increase the number of intensive care beds, which now total 28,000, by establishing temporary hospitals in hotels, rehabilitation clinics and other facilities.	In Deutschland, einem weiteren schwer betroffenen Land, bemühte man sich, die Zahl der Intensivpflegebetten, inzwischen insgesamt 28 000, durch Schaffung provisorischer Krankenhäuser in Hotels, Rehabilitationskliniken und anderen Einrichtungen zu erhöhen.	establishing	0	0
The biggest defeat for an atheist is ending up in paradise.	Die größte Niederlage für einen Atheisten ist es, sich im Paradies wiederzufinden.	atheist	0	0
Algae and plankton are at the bottom of the food chain.	Algen und Plankton stehen in der Nahrungskette ganz unten.	algae	0	0
Tom studies philosophy at uni.	Tom studiert Philosophie an der Uni.	uni	0	0
In Haiti, there was a large earthquake.	Auf Haiti gab es ein großes Erdbeben.	haiti	0	0
A handful of soldiers is always better than a mouthful of arguments.	Eine Handvoll Soldaten sind immer besser als ein Mundvoll Argumente.	mouthful	0	0
I need to brush up on my high-school algebra.	Ich muss meine Schulkenntnisse in Algebra auffrischen.	algebra	0	0
I learned today that Luka doesn't like me. Do you know why?	Ich habe heute erfahren, dass Luka mich nicht mag. Wisst ihr, warum?	luka	0	0
Does our country need to invest in alternative energies?	Muss unser Land in alternative Energien investieren?	energies	0	0
Touted as the one of the most important painters of the 20th century, Spanish artist Salvador Dali transcended geographic borders with his artwork. In fact, one of the world's greatest Dali collections is found in the United States, in Saint Petersburg, in the southeast state of Florida.	Gepriesen als einer der wichtigsten Maler des 20. Jahrhunderts, hat der spanische Künstler Salvador Dalí mit seiner Kunst geografische Grenzen überwunden. In der Tat findet sich eine der großartigsten Dalí-Sammlungen der Welt in den Vereinigten Staaten, in Saint Petersburg im südöstlichen Staat Florida.	collections	0	0
The name Pakistan was coined as an acronym for Punjab, Afghania, Kashmir, Sindh, and Balochistan.	Der Name Pakistan wurde als Abkürzung für Pandschab, Afghanien, Kaschmir, Sindh und Belutschistan geprägt.	punjab	0	0
The strongest piece in chess is called the Queen, maybe because it reminds us of Penthesilea, Queen of the Amazons, a female warrior whose bravery was immortalized in the Trojan War.	Die stärkste Schachfigur wird Dame genannt, vielleicht weil sie uns an Penthesilea, Königin der Amazonen, erinnert, eine Kriegerin, deren Tapferkeit im Trojanischen Krieg verewigt wurde.	trojan	0	0
Every advantage has its disadvantage.	Jeder Vorteil hat seinen Nachteil.	disadvantage	0	0
Where is my wallet? Nevermind! I just found it under the couch.	Wo ist denn mein Portemonnaie? Ach, schon gut! Ich habe es gerade unter dem Sofa gefunden.	nevermind	0	0
Tom went berserk.	Tom ist völlig durchgedreht.	berserk	0	0
Tom was adamant.	Tom war unnachgiebig.	adamant	0	0
Laughter is the shortest distance between two people.	Lachend kommen sich zwei Menschen am nächsten.	shortest	0	0
My husband is broad-shouldered, with distinctly short arms.	Mein Mann ist etwas voll in den Hüften, mit ziemlich kurzen Armen.	distinctly	0	0
I saw Tom wiping his fingerprints off the doorknob.	Ich sah Tom, als er seine Fingerabdrücke vom Türknauf abwischte.	doorknob	0	0
The explosion ruptured the pipe.	Die Explosion durchbrach das Rohr.	ruptured	0	0
If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Wenn du über ein Schwimmbecken im Haus verfügst, bist du sicher ziemlich reich.	indoor	0	0
We should be millionaires soon.	Wir werden wahrscheinlich bald Millionäre sein.	millionaires	0	0
Where are the luggage carts?	Wo sind die Gepäckwagen?	carts	0	0
This is a pair of cords I bought forty years ago with the first money I earned. They're pretty threadbare now.	Das ist eine Cordhose, die ich mir vor vierzig Jahren mit meinem ersten selbstverdienten Geld gekauft habe. Jetzt ist sie fadenscheinig geworden.	cords	0	0
I am peeling the celery and the potatoes.	Ich schäle die Sellerie und die Kartoffeln.	celery	0	0
In 1935 Einstein was granted permanent residency in the United States and became a citizen in 1940.	1935 erhielt Einstein von den Vereinigten Staaten eine dauerhafte Aufenthaltsgenehmigung und 1940 die Staatsbürgerschaft.	residency	0	0
This house is conveniently situated but the trouble is that it is too small for my large family.	Dieses Haus ist günstig gelegen, aber das Problem ist, dass es für meine große Familie zu klein ist.	conveniently	0	0
If you need some help, just inquire the higher ranking official.	Wenn Sie Hilfe benötigen, befragen Sie einfach den höherrangigen Beamten.	ranking	0	0
You shouldn't put aluminum foil in the microwave.	Man darf keine Aluminiumfolie in die Mikrowelle tun.	foil	0	0
We were inundated with responses.	Wir wurden mit Antworten überschwemmt.	responses	0	0
He has a phobia of Jaffa Cakes.	Er hat eine Jaffa-Cakes-Phobie.	jaffa	0	0
You're the only troublemaker here.	Sie sind hier der einzige Störenfried.	troublemaker	0	0
Scientists say the record heat seen in Europe but also North America and parts of Asia this year points to the influence of man-made climate change, and could become more common in future.	Wissenschaftlern zufolge deutet die Rekordhitze in Europa, aber auch in Nordamerika und Teilen Asiens auf den Einfluss des vom Menschen verursachten Klimawandels hin und könnte in Zukunft durchaus üblicher werden.	man-made	0	0
Tom lives in a slum.	Tom lebt in einem Slum.	slum	0	0
I am Palestinian.	Ich bin Palästinenserin.	palestinian	0	0
Don't forget to floss.	Und bitte auch zwischen den Zähnen!	floss	0	0
Who's your favorite female rapper?	Wer ist deine Lieblingsrapperin?	rapper	0	0
The stock price index soared to an all-time high.	Der Aktienindex stieg auf ein Allzeithoch.	all-time	0	0
The walls are thin and the beds are quite squeaky.	Die Wände sind dünn, und die Betten quietschen.	squeaky	0	0
Daisuke climbed to the summit.	Daisuke erklomm den Gipfel.	daisuke	0	0
Eureka!	Heureka!	eureka	0	0
I'm not privy to their decisions.	Ich bin nicht in ihre Entscheidungen eingeweiht.	privy	0	0
Sacramento is the capital of California.	Sacramento ist die Hauptstadt von Kalifornien.	sacramento	0	0
Hoist the sails!	Hisst die Segel!	hoist	0	0
He put emphasis on the necessity for immediate action.	Er betonte die Dringlichkeit, sofort zu handeln.	emphasis	0	0
Ruling France requires fierce words and moderate actions.	Um Frankreich zu regieren, bedarf es heftiger Worte und maßvoller Taten.	moderate	0	0
Fiona was born at the Cincinnati Zoo in January 2017.	Fiona kam im Januar 2017 im Zoo von Cincinnati zur Welt.	cincinnati	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	Das kennzeichnende Merkmal eines Soziopathen ist Mangel an Einfühlungsvermögen.	sociopath	0	0
I was at home, drinking tea. It was nighttime.	Ich trank zu Hause Tee. Es war Nacht.	nighttime	0	0
A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	namely	0	0
I mistook you for someone else.	Ich habe euch mit jemand anderem verwechselt.	mistook	0	0
Buying and consuming cannabis is prohibited by law in many countries.	In vielen Ländern ist der Kauf oder der Konsum von Cannabis gesetzlich verboten.	cannabis	0	0
It's important not to lose sight of the original aims of the project.	Es ist wichtig, die ursprüngliche Zielsetzung des Projektes nicht aus dem Auge zu verlieren.	aims	0	0
Tom is spraying his garden.	Tom sprüht seinen Garten.	spraying	0	0
The craziness has crossed a line.	Der Irrsinn hat eine Grenze überschritten.	craziness	0	0
As I walked through the narrow streets of my hometown — which I hadn't visited for years — many people gave me quizzacious stares, as if they wanted to just burst out and laugh at me — then again, I am a clown, after all.	Als ich durch die schmalen Straßen meiner Heimatstadt - die ich seit Jahren nicht mehr besucht hatte - ging, warfen mir viele Leute spöttische Blicke zu, als ob sie einfach lachen und sich über mich lustig machen wollten - andererseits, ich bin ja auch ein Clown.	stares	0	0
Tom went ballistic.	Tom rastete aus.	ballistic	0	0
I'm tired of all your fussing.	Ich habe die Schnauze voll von all deinem Getue.	fussing	0	0
In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	In ihren neuen Arbeiten lässt sie das Unheimliche wie ein groteskes Pendel vom Humorvollen ins Heimelige und zurück schwingen.	uncanny	0	0
The rainforest was cut down and replaced by a palm oil plantation.	Der Regenwald wurde gefällt; an seine Stelle trat eine Palmölplantage.	rainforest	0	0
The people from Madrid are lunatics.	Die Madrilenen sind verrückt.	lunatics	0	0
I did not lose my mind, I sold it on eBay.	Ich habe den Verstand nicht verloren, ich habe ihn bei eBay verhökert.	ebay	0	0
Some people believe that the stars control our futures.	Manche Menschen glauben, unsere Zukunft liege in den Händen der Sterne.	futures	0	0
The Confederate flag was lowered.	Die Flagge der Konföderierten wurde eingeholt.	confederate	0	0
He runs with the hare and hunts with the hounds.	Er ist mit dem Hasen auf der Flucht und mit den Hunden in der Meute.	hunts	0	0
Ridicule is the food of fools.	Spott ist die Speise der Narren.	ridicule	0	0
What you're doing is unethical.	Was Sie tun, ist verwerflich.	unethical	0	0
This toilet flushes automatically.	Die Toilette spült automatisch.	flushes	0	0
One morning, Gregor Samsa woke from a rough night's sleep and found himself transformed in his bed into a monstrous bug.	Als Gregor Samsa eines Morgens aus unruhigen Träumen erwachte, fand er sich in seinem Bett zu einem ungeheueren Ungeziefer verwandelt.	gregor	0	0
Cantonese is the prestige dialect of the Yue group.	Das Kantonesische ist der Prestigedialekt der Yue-Gruppe.	yue	0	0
How can I change the ringtone on my phone?	Wie kann ich den Klingelton meines Telefons ändern?	ringtone	0	0
The town attracts tourists not only because of its many lovingly restored historic monuments, but also because of the charm of the surrounding landscape and nearby coast.	Diese Stadt lockt Touristen nicht nur mit zahlreichen, liebevoll restaurierten historischen Denkmälern, sondern auch mit dem Reiz der umgebenden Landschaft und der nahen Küste.	monuments	0	0
He's crafty.	Er ist ausgekocht.	crafty	0	0
My love for him has already cooled.	Meine Liebe zu ihm ist schon abgekühlt.	cooled	0	0
The best way to learn vocabulary is by using creative jingles.	Vokabeln lernt man am besten mithilfe von kreativen Eselsbrücken.	jingles	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	chronicle	0	0
The depiction violated a company's registered trademark.	Die Darstellung verletzte das eingetragene Markenzeichen einer Firma.	trademark	0	0
He trampled on her feelings.	Er trat ihre Gefühle mit Füßen.	trampled	0	0
Mules can live to be over fifty years old.	Ein Maultier kann über fünfzig Jahre alt werden.	mules	0	0
Piglet, bring the shotgun.	Ferkelchen, bring das Schießgewehr!	piglet	0	0
They have cherished the child as their own.	Sie haben das Kind wie ein eigenes wertgeschätzt.	cherished	0	0
Do you have a Band-Aid?	Hast du ein Pflaster?	band-aid	0	0
Her favorite actress is Jessica Alba.	Ihre Lieblingsschauspielerin ist Jessica Alba.	alba	0	0
I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	persuasion	0	0
The Armenian genocide was a tragic event.	Der armenische Völkermord war ein tragisches Ereignis.	genocide	0	0
He had been persecuted and despised for his ugliness, and now he heard them say he was the most beautiful of all the birds.	Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	persecuted	0	0
I always have to work long hours on Tuesdays.	Ich muss dienstags immer lange arbeiten.	tuesdays	0	0
Superstitions derive from the inability of men to acknowledge that coincidences are merely coincidences.	Aberglaube entsteht dadurch, dass der Mensch nicht in der Lage ist zu verstehen, dass Zufälle eben nur Zufälle sind.	inability	0	0
John Quincy Adams spoke to the crowd.	John Quincy Adams sprach zu der Menge.	quincy	0	0
Uri Avnery founded the Gush Shalom movement in 1993.	Uri Avnery gründete im Jahre 1993 die Initiative „Gusch Schalom“.	shalom	0	0
God created man to enjoy, not destroy, the fruits of the earth and of their own toil.	Gott hat den Menschen erschaffen, dass er die Früchte der Erde und seines eigenen Ackers genieße, nicht dass er sie zerstöre.	toil	0	0
Like many millennials, Alexandria Ocasio-Cortez, 29, cannot afford to pay the rent in Washington, D.C.	Wie viele zwischen 1980 und 2000 Geborene kann sich die 29 Jahre alte Alexandria Ocasio-Cortez die Mieten in der Stadt Washington nicht leisten.	alexandria	0	0
Tom doesn't know the difference between a pope and an Orthodox priest.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Papst und einem Popen.	orthodox	0	0
There's mint custard in the canteen today.	In der Kantine gibt es heute Pfefferminzpudding.	custard	0	0
Sarajevo is the capital of Bosnia and Herzegovina.	Sarajevo ist die Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina.	bosnia	0	0
Don't be a wuss!	Sei kein Weichei!	wuss	0	0
Last year, a tenant was evicted from the building next door.	Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	evicted	0	0
Tom mailed a letter home.	Tom hat einen Brief nach Hause geschickt.	mailed	0	0
If you were to start a game by placing a stone in the center of the board, at that moment it would have four liberties.	Wenn Sie ein Spiel beginnen würden, indem Sie einen Stein in die Mitte des Bretts legen, hätte er in diesem Moment vier Freiheiten.	liberties	0	0
Martine has a dog. It is super fluffy and very cuddly.	Martine hat einen Hund. Der ist superflauschig und sehr knuddelig.	martine	0	0
How many times have you fallen for click bait—those deceptive ads that lure you to click with gossip or untrue information?	Wie oft bist du schon auf „Clickbaits“ – Mausklickköder – hereingefallen, diese trügerischen Anzeigen, die einen mit Klatschgeschichten und Falschinformationen zum Daraufklicken verleiten wollen?	untrue	0	0
The food was bland.	Das Essen war fade.	bland	0	0
So I say to you, the people of Europe, don't forget who you are. You are the heirs to a struggle for freedom. You're the Germans, the French, the Dutch, the Belgians, the Luxembourgers, the Italians -- and yes, the British -- who rose above old divisions and put Europe on the path to union.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	heirs	0	0
Tom often praises Mary.	Tom lobt Maria oft.	praises	0	0
Americans are celebrating the death of Osama bin Laden.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	osama	0	0
A mirror is better than an entire row of ancestral portraits.	Ein Spiegel ist besser als eine ganze Reihe Ahnenbilder.	ancestral	0	0
The conservative character of the seating furniture is offset by the brightly coloured accessories.	Den konservativen Charakter der Sitzmöbel im Wohnzimmer kompensieren die lebendigen Farben der Accessoirs.	seating	0	0
Some women don't wear bras.	Einige Frauen tragen keine Büstenhalter.	bras	0	0
The Medici were one of the most powerful families in Florence.	Die Medici waren eine der mächtigsten Familien von Florenz.	medici	0	0
Imitation is the highest form of flattery.	Die Nachahmung ist die höchste Form der Schmeichelei.	flattery	0	0
Do you believe in reincarnation?	Glaubst du an die Reinkarnation?	reincarnation	0	0
Science is continuously evolving.	Die Wissenschaft entwickelt sich dauernd weiter.	evolving	0	0
The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	Der Generalsekretärin schlossen sich mehrere wegbereitende Frauen an, darunter die jüngste Ministerpräsidentin der Welt, Sanna Marin aus Finnland. Sie ist 34 Jahre alt und steht einer Koalitionsregierung vor, in der alle fünf Parteien von Frauen geführt werden.	marin	0	0
The Kelpie, an Australian sheep dog, is an excellent working dog and can muster large numbers of sheep with little or no command guidance.	Der Kelpie, ein australischer Schäferhund, ist ein augezeichneter Arbeitshund und kann eine große Zahl Schafe nahezu ohne Kommandos zusammenhalten.	muster	0	0
This medicine will ease your cramps.	Diese Medizin wird Ihre Krämpfe lindern.	cramps	0	0
A green color is a characteristic of that type of apple.	Für diese Apfelsorte ist eine grüne Färbung charakteristisch.	characteristic	0	0
Are you schizophrenic?	Sind Sie schizophren?	schizophrenic	0	0
They added to the enjoyment of my life.	Sie trugen zu meinem Lebensgenuß bei.	enjoyment	0	0
Britt made a video documenting each day of her quarantine so far.	Britt dokumentierte in einem Video jeden bisherigen Tag ihrer Quarantäne.	britt	0	0
The employers can't replace the striking workers.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	employers	0	0
Tom was painfully thin.	Tom war schrecklich dünn.	painfully	0	0
After several delays, the plane finally left.	Nach mehreren Verzögerungen hob das Flugzeug endlich ab.	delays	0	0
Do you know anyone who's very overweight?	Kennt ihr jemanden, der stark übergewichtig ist?	overweight	0	0
It was a dreary evening.	Der Abend war düster.	dreary	0	0
Tom knows how to play the viola.	Tom kann Bratsche spielen.	viola	0	0
Let's hope Tom behaves himself.	Hoffen wir, dass Tom sich benimmt.	behaves	0	0
Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	Sir Peter Blake wurde bei einem tragischen Zwischenfall von Piraten auf dem Amazonas getötet, als er sich auf einer Expedition zur Beobachtung von Umweltveränderungen befand.	tragically	0	0
Colette was born in Burgundy in 1873.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	colette	0	0
Certain poisons, properly used, are useful.	Manche Arten von Giften sind nützlich, wenn man sie angemessen verwendet.	poisons	0	0
It's not unheard of.	Das ist nicht unbekannt.	unheard	0	0
Tom wore John's pyjamas?	Tom trug Johns Pyjama?	pyjamas	0	0
I can't calculate the final cost without first discussing it with our contractors.	Ich kann die Endkosten nicht berechnen, ohne das vorher mit unseren Auftragnehmern zu besprechen.	contractors	0	0
Rows of houses, each of them different and pleasing with their spacious gardens, are replaced by purely functional blocks of flats which have nothing more to commend them than over-praised 'modern conveniences'.	Straßenzüge, bei denen sich jedes der mit ihren weiträumigen Gärten ansprechenden Häuser von jedem unterscheidet, weichen rein auf Funktionalität gebürsteten Wohnblöcken, bei denen das einzige Löbliche die schon zuviel gelobte „moderne Ausstattung“ ist.	commend	0	0
All of the instruments Tycho Brahe used to observe the sky were made in his own workshop. He also printed all of his books on his own presses.	Alle Instrumente, mit denen Tycho Brahe den Himmel beobachtete, wurden in seiner eigenen Werkstatt hergestellt. Er druckte auch alle seine Bücher mit seinen eigenen Druckpressen.	presses	0	0
He plucked up his courage and proposed to her.	Er nahm seinen ganzen Mut zusammen und machte ihr einen Heiratsantrag.	plucked	0	0
Generally speaking, history repeats itself.	Im Allgemeinen wiederholt sich die Geschichte.	repeats	0	0
Europe's economic competitiveness was ensured by Russia's cheap energy carriers.	Die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit Europas wurde durch günstige Energieträger aus Rußland sichergestellt.	carriers	0	0
Among Gen Zers (18 to 24 years old), three-quarters said they felt the United States is more divided than before.	Drei Viertel derer, die zur „Generation Z“ gehören (die 18- bis 24jährigen), finden, die Vereinigten Staaten seien gespaltener denn je zuvor.	gen	0	0
A ceremony to honor the sacrifice of those who lost their lives in the D-Day landings in 1944 was held on Omaha Beach in Saint-Laurent-sur-Mer in France Saturday.	Bei „Omaha Beach“ im französischen Saint-Laurent-sur-Mer wurde bei einer Veranstaltung am Samstag derer gedacht, die 1944 bei der Landung der Alliierten in der Normandie gefallen waren.	omaha	0	0
Annual payments to participants are expected to continue into the foreseeable future at the amounts or ranges noted.	Es wird erwartet, dass die jährlichen Zahlungen an die Beteiligten in absehbarer Zeit mit den angegebenen Beträgen oder Umfängen fortgesetzt werden.	participants	0	0
I saw you yawning.	Ich habe gesehen, wie ihr gegähnt habt.	yawning	0	0
We have a saying to the effect that a good neighbor is better than a faraway relative.	Wir haben ein Sprichwort, das besagt, dass ein guter Nachbar besser ist als ein Verwandter, der weit weg ist.	faraway	0	0
Holy mackerel!	Heilige Makrele!	mackerel	0	0
Dust mites feed on the flakes of skin shed daily by people and pets.	Staubmilben leben von Hautresten, die jeden Tag von Menschen und Tieren abgegeben werden.	flakes	0	0
If it hadn't been for your raincoat, I would've been soaked to the bone.	Wenn dein Regenmantel nicht gewesen wäre, wäre ich bis auf die Knochen nass geworden.	raincoat	0	0
By reducing the distance between producers and consumers, you lower the cost of transporting the goods and thereby the sale price.	Indem man die Entfernungen zwischen Produzenten und Konsumenten reduziert, verringert man auch die Transportkosten der Waren und somit ihren Verkaufspreis.	thereby	0	0
He has sewn.	Er hat genäht.	sewn	0	0
Blimey, O'Reilly, who's got a veranda?	Potztausend, wer hat denn eine Veranda?	reilly	0	0
Tom was overwhelmed with nostalgia when he went back to visit his old school fifty years after he had graduated from it.	Tom war von nostalgischen Gefühlen überwältigt, als er fünfzig Jahre nach seinem Abschluss noch einmal seine alte Schule aufsuchte.	nostalgia	0	0
Tom put his bags in the trunk, then hopped in the car and drove off.	Tom stellte seine Taschen in den Kofferraum, sprang in den Wagen und fuhr los.	hopped	0	0
He works as a handyman.	Er arbeitet als Handwerker.	handyman	0	0
Tom is merciless.	Tom ist gnadenlos.	merciless	0	0
The bouncer refused to let Tom in.	Der Türsteher wollte Tom nicht hineinlassen.	bouncer	0	0
This world is a mere speck of dust.	Diese Welt ist nur ein Staubkorn.	speck	0	0
Tom held Mary's lifeless body in his arms.	Tom hielt Marias leblosen Körper in den Armen.	lifeless	0	0
Tom stood on the platform in Westminster Underground Station.	Tom stand im U-Bahnhof Westminster auf dem Bahnsteig.	westminster	0	0
Lancelot fell in love with King Arthur's wife Guinevere.	Lancelot verliebte sich in die Gemahlin König Artus’, Ginevra.	lancelot	0	0
Tom isn't an anarchist.	Tom ist kein Anarchist.	anarchist	0	0
Amish romance novels have become popular lately.	Amische Liebesromane gewinnen in letzter Zeit an Beliebtheit.	amish	0	0
I’ve never met an Ophelia before.	Eine Ophelia habe ich noch nie kennenlernen dürfen.	ophelia	0	0
It is easier to sympathize with sorrow than to sympathize with joy.	Mitleid ist leichter als Mitfreude.	sympathize	0	0
I'm holding in my hands a book by Susanna Tamaro.	Ich halte ein Buch von Susanna Tamaro in den Händen.	susanna	0	0
Tom sneaked into the room.	Tom schlich ins Zimmer.	sneaked	0	0
Tom began to shiver uncontrollably.	Tom fing an, wie wild zu zittern.	shiver	0	0
Elves have pointy ears.	Elfen haben spitze Ohren.	pointy	0	0
It's a fad.	Das ist eine Modeerscheinung.	fad	0	0
When the hare realised the fox had gone, it emerged from its underground dwelling.	Als der Hase bemerkte, dass der Fuchs weg war, kroch er aus seiner unterirdischen Wohnung heraus.	dwelling	0	0
Can you decipher the message?	Kannst du die Nachricht entschlüsseln?	decipher	0	0
That farmer cultivated a 200 acre plantation.	Der Bauer bewirtschaftete eine Plantage von 200 Morgen.	acre	0	0
Her face was animated by joy.	Ihr Gesicht war lebhaft vor Freude.	animated	0	0
Almost all of his predictions were wrong.	Fast alle seine Voraussagungen waren falsch.	predictions	0	0
The woman is crazy, that's what. She has a pug dog she calls Queenie and it has its meals at the table along with the family, eating off a china plate.	Die hat doch einen am Wandern. Die hat einen Mops, den sie Prinzessin nennt und der seine Mahlzeiten am Tisch mit der Familie von einem Porzellanteller zu sich nimmt.	queenie	0	0
Tampering with evidence is a serious offense.	Manipulation von Beweismaterial ist ein schwerwiegendes Vergehen.	tampering	0	0
Have you ever felt unsafe during your travels?	Habt ihr euch während eurer Reisen je unsicher gefühlt?	unsafe	0	0
Tom soon realized he'd been conned.	Tom erkannte bald, dass er betrogen worden war.	conned	0	0
Could you convey a message to Mr Merrick for me, please?	Kannst du für mich bitte eine Nachricht an Herrn Merrick übermitteln?	merrick	0	0
Contractions began.	Die Wehen fingen an.	contractions	0	0
Girls were not allowed to go out with boys without a chaperone.	Es war Mädchen nicht erlaubt, ohne Anstandsdame mit Knaben auszugehen.	chaperone	0	0
Tom clipped a car while trying to park in a tight spot, causing minor damage.	Bei dem Versuch, an einer beengten Stelle zu parken, stieß Tom gegen ein Auto, wobei er einen kleineren Schaden verursachte.	clipped	0	0
Masha speaks Russian and would like if someone translated it to Kabyle.	Mascha spricht Russisch und hätte gerne, dass jemand für sie auf Kabylisch übersetzt.	masha	0	0
The genitive singular of "rosa" is "rosae".	Der Genitiv Singular von „rosa“ lautet „rosae“.	singular	0	0
I just loathe people who tell lies.	Ich verabscheue Menschen, die Lügen erzählen.	loathe	0	0
Ziri was manipulative.	Ziri war manipulativ.	manipulative	0	0
Tom was outraged by Mary's accusations.	Tom war über Marias Anschuldigungen außer sich.	outraged	0	0
He left me in the lurch.	Er ließ mich im Stich.	lurch	0	0
How should you react to the banks' ultimatum?	Wie sollten Sie auf das Ultimatum der Banken reagieren?	ultimatum	0	0
What Marcus does best is delegate.	Was Markku am besten kann, ist delegieren.	delegate	0	0
That would break the Prime Directive.	Das wäre ein Verstoß gegen die Oberste Direktive.	directive	0	0
She pleaded with him to not leave.	Sie flehte ihn an, nicht zu gehen.	pleaded	0	0
Yoga has the effect of reducing stress.	Joga wirkt stressmindernd.	reducing	0	0
The glaring light is hurtful to the eyes.	Das grelle Licht tut in den Augen weh.	hurtful	0	0
I am a Latino who speaks Esperanto.	Ich bin ein Latino, der Esperanto spricht.	latino	0	0
Mary doesn't realise that she gets on everyone's wick.	Maria merkt nicht, dass sie allen auf den Zeiger geht.	wick	0	0
What did you put in your smoothie?	Was hast du in deinen Smoothie getan?	smoothie	0	0
Mary was traumatized.	Maria war traumatisiert.	traumatized	0	0
My short-term memory is getting shorter and shorter.	Mein Kurzzeitgedächtnis wird immer kürzer.	short-term	0	0
My term of service in India had trained me to stand heat better than cold, and a thermometer at ninety was no hardship.	Meine Dienstzeit in Indien hatte mich Hitze besser als Kälte ertragen gelehrt, und Temperaturen von 30 Grad bereiteten mir überhaupt kein Unbehagen.	thermometer	0	0
The slopes are planted with vines.	Die Berghänge sind mit Weinreben bepflanzt.	vines	0	0
In the last minute, Marcello scored an equaliser.	In letzter Minute schoss Marcello ein Ausgleichstor.	marcello	0	0
Mr. Clinton was governor of Arkansas at the time.	Clinton war damals Gouverneur von Arkansas.	arkansas	0	0
Ms. Yamamoto teaches us English.	Ms. Yamamoto bringt uns Englisch bei.	yamamoto	0	0
The mountains were lost in the haze.	Die Berge waren im Dunst verschwunden.	haze	0	0
Rare pink dolphins are returning to the waters between Hong Kong and Macau after the coronavirus pandemic halted ferries.	Die seltenen rosa Delphine kehren in die Gewässer zwischen Hongkong und Macau zurück, nachdem die Coronaviruspandemie die Fähren zum Erliegen gebracht hat.	macau	0	0
He went into the bazaar. I don't know what's keeping him there.	Er ist auf den Basar gegangen. Ich weiß nicht, was ihn dort aufhält.	bazaar	0	0
The coffee enabled me to stay awake during the dull concert.	Der Kaffee ermöglichte es mir, während des langweiligen Konzertes wach zu bleiben.	enabled	0	0
A camel is a gentle and pleasant tame beast whereof there are plenty in Africa especially in the Deserts of Libya, Numidia and Barbary by which Africans estimate their own wealth.	Ein Kamel ist ein sanftes und freundliches, zahmes Tier, das in Afrika, vor allem in den Wüsten von Libyen, Numidien und den Barbareskenstaaten, häufig vorkommt und an dem Afrikaner ihren Reichtum abschätzen.	deserts	0	0
Biodynamic agriculture is based on anthroposophy, a philosophy founded by Rudolf Steiner, which postulates the existence of a spiritual world.	Biodynamischer Landbau gründet auf der Anthroposophie, einer von Rudolf Steiner gegründeten Philosophie, welche die Existenz einer Geistwelt annimmt.	steiner	0	0
The lovers eloped to Germany.	Das Liebespaar brannte nach Deutschland durch.	eloped	0	0
The mutilated bodies of members of the sect were found.	Die verstümmelten Leichen von Sektenmitgliedern wurden gefunden.	mutilated	0	0
This wood wallet is crafted from a single piece of walnut.	Dieses hölzerne Portemonnaie ist aus einem einzigen Stück Walnuss gefertigt.	walnut	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	Geld regt mich nicht auf. Es beruhigt mich.	excite	0	0
The snake is swallowing an egg.	Die Schlange verschlingt ein Ei.	swallowing	0	0
How do you deal with toxic co-workers in the workplace?	Wie gehen Sie mit Kollegen um, die das Klima am Arbeitsplatz vergiften?	co-workers	0	0
"You have probably never heard of Professor Moriarty?" said he. "Never."	„Von Professor Moriarty haben Sie wohl noch nie etwas gehört?“ fragte er. – „Noch nie.“	moriarty	0	0
Tom went cycling with one of his friends.	Tom ging mit einem seiner Freunde Fahrrad fahren.	cycling	0	0
You aren't Spaniards.	Ihr seid keine Spanier.	spaniards	0	0
When was the last time you ate asparagus?	Wann habt ihr das letztemal Spargel gegessen?	asparagus	0	0
The rain turned the road into a quagmire.	Der Regen verwandelte die Straße in einen Morast.	quagmire	0	0
"What's the nearest star to the Earth?" "Alpha Centauri." "Wrong! The correct answer is the Sun."	„Was ist der erdnächste Stern?“ – „Alpha Centauri.“ – „Falsch! Die richtige Antwort lautete ‚die Sonne‘.“	centauri	0	0
She's playing Sims 3.	Sie spielt „Die Sims 3“.	sims	0	0
You'd think an all-powerful God could take a little blasphemy.	Man sollte meinen, ein allmächtiger Gott könnte ein bisschen Blasphemie schon vertragen.	blasphemy	0	0
Tom rents a large house with four bedrooms by the sea.	Tom mietet ein großes Haus am Meer mit vier Schlafzimmern.	rents	0	0
If the universe is full of stars, why doesn't their light continually light up the entire sky?	Wenn das Universum mit Sternen angefüllt ist, warum erhellt dann ihr Licht nicht andauernd den gesamten Himmel?	continually	0	0
How many presents do the newlyweds get?	Wie viele Geschenke bekommen die Frischvermählten?	newlyweds	0	0
Penguins often huddle together to keep warm.	Pinguine stehen oft eng beisammen, um sich warm zu halten.	huddle	0	0
We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	Durch Investition in jugendliche Mädchen und Vorantreibung der Initiative „Lasset die Mädchen lernen“, so dass 62 Millionen Mädchen eingeschult werden können, stärken wir die nächste Frauengeneration.	adolescent	0	0
A group of students built an orthopaedic hand using a 3-D printer.	Eine Studentengruppe konstruierte eine orthopädische Hand unter Nutzung von 3D-Druckern.	3-d	0	0
The crescent moon and star is a symbol of Islam.	Der Halbmond mit Stern ist ein Symbol des Islam.	crescent	0	0
Have you ever heard of the Loch Ness monster?	Haben Sie schon mal von dem Monster von Loch Ness gehört?	loch	0	0
The saddest part of the story remains to be told.	Der traurigste Teil der Geschichte ist noch nicht erzählt.	saddest	0	0
Gustavo only saw the stranger briefly.	Gustav hat den Fremden nur kurz gesehen.	gustavo	0	0
Her toe bleeds.	Ihr Zeh blutet.	bleeds	0	0
Their smiles couldn't hide their disappointment at the low turnout.	Ihr Lächeln konnte die Enttäuschung über die geringe Teilnahme nicht verbergen.	turnout	0	0
Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	Die Deutschen haben eine entspanntere Einstellung der Nacktheit gegenüber.	nudity	0	0
We've given careful thought to both alternatives.	Wir haben beide Möglichkeiten sorgfältig untersucht.	alternatives	0	0
Shugo is a colloquial way of referring to someone who can drink large quantities of alcohol and additionally not feel the effects of intoxication.	Shugo ist eine umgangssprachliche Art über jemanden zu reden, der große Mengen Alkohol trinken kann und dabei keinerlei Rausch empfindet.	intoxication	0	0
"Abracadabra!" And three doves flew out of his hat.	"Abrakadabra!" Und drei Tauben flogen aus seinem Hut.	doves	0	0
I think we need to get off the interstate after this work zone.	Ich glaube, wir müssen nach dieser Baustelle von der Autobahn abfahren.	interstate	0	0
He is a paid spokesman for the oil industry.	Er ist bezahlter Wortführer der Ölindustrie.	spokesman	0	0
On their itinerary, they will hear a variety of portrayals of old inhabitants, the sea, the coast, the fishing and the agriculture.	Auf ihrem Rundgang werden sie unterschiedliche Schilderungen hören, in denen alte Bewohner, das Meer, die Küste, die Fischerei und die Landarbeit einige der wesentlichen Themen sind.	itinerary	0	0
The rough-and-tumble work in Afghanistan, coming on the top of a natural Bohemianism of disposition, has made me rather more lax than befits a medical man. But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	Die raue, wirre Arbeit in Afghanistan, obendrein ein natürlicher Hang zum Unkonventionellen, haben mich nachlässiger gemacht, als es sich für einen Mann der Medizin schickt. Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	slipper	0	0
The monsoon season seems to be dragging on this year.	Dieses Jahr scheint sich die Regenzeit aber hinzuziehen.	monsoon	0	0
Tom started to unfold the piece of paper Mary handed him.	Tom fing an, ein Stück Papier, das Maria ihm gegeben hatte, auseinanderzufalten.	unfold	0	0
Appetizers are small dishes served before a meal.	Als Hors-d’œuvre bezeichnet man kleine Speisen, welche vor einem Mahl serviert werden.	appetizers	0	0
He has till now been the apple of your eye; but if thine eye offend you, says Scripture, pluck it out. It is better to enter heaven with one eye than hell with two!	Er ist Euer Augapfel gewesen bisher, nun aber: ärgert dich dein Auge, sagt die Schrift, so reiß es aus. Es ist besser, einäugig gen Himmel als mit zwei Augen in die Hölle.	scripture	0	0
Many people head for the mountains at the weekend for some rest and relaxation.	Am Wochenende fahren viele Menschen zur Erholung in die Berge.	relaxation	0	0
Tom has to stay in the house because he has the chicken pox.	Tom muss im Haus bleiben, weil er Windpocken hat.	pox	0	0
You should've let me kill the rabid dog.	Sie hätten mich den tollwütigen Hund töten lassen sollen.	rabid	0	0
A critic is a hen who cackles when another lays an egg.	Ein Kritiker ist ein Huhn, das gackert, wenn ein anderes ein Ei legt.	cackles	0	0
In order to be loved, be lovable!	Wenn du geliebt werden willst, musst du liebenswert sein.	lovable	0	0
Mary dropped her eyelids and looked away.	Maria senkte die Augenlider und sah weg.	eyelids	0	0
They used a high-speed camera.	Sie verwandten eine Hochgeschwindigkeitskamera.	high-speed	0	0
They got off of their motorcycles.	Sie stiegen von ihren Motorrädern.	motorcycles	0	0
There is insufficient light for reading.	Es ist nicht genügend Licht, um zu lesen.	insufficient	0	0
England proper is divided into 48 ceremonial counties.	England selbst ist in 48 zeremonielle Grafschaften unterteilt.	ceremonial	0	0
Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	Da Bier nach seinem Malzgehalt versteuert wird, ist Bier mit niedrigem Malzgehalt billiger.	malt	0	0
Tom leaned out the window.	Tom lehnte sich aus dem Fenster.	leaned	0	0
"Hello, Mr. and Mrs. Muller! My name is Tom. I'm a Martian." "Oh, welcome, Tom! Come in and join us for a cup of tea!"	„Hallo, Herr und Frau Müller! Ich heiße Tom. Ich bin ein Marsianer.“ – „Oh, willkommen, Tom! Treten Sie ein, und trinken Sie eine Tasse Tee mit uns!“	muller	0	0
Today is another typically hectic day.	Heute ist wieder ein typisch hektischer Tag.	hectic	0	0
Sudan, the last male of the species, is 41 years old, and his past attempts at mating were unsuccessful, so now conservationists will try to artificially impregnate a young, fertile female.	Sudan, das letzte Männchen seiner Art, ist 41 Jahre alt und seine letzten Paarungsversuche sind erfolglos gewesen, daher werden Artenschützer versuchen, junge, fruchtbare Weibchen künstlich zu befruchten.	sudan	0	0
Tawny owls are amongst the most common in Central Europe.	In Mitteleuropa zählt der Waldkauz zu den häufigsten Eulen.	owls	0	0
Tom displays no interest in science.	Tom zeigt kein Interesse an der Wissenschaft.	displays	0	0
It smells like a brewery in here.	Hier riecht’s wie in einer Brauerei.	brewery	0	0
Tom dipped his chips into the ketchup.	Tom tunkte seine Pommes frites in das Ketchup.	dipped	0	0
The bacterium that causes tuberculosis can lie dormant for years before taking advantage of a weakened immune system to 'wake up' and spread.	Das Bakterium, das Tuberkulose verursacht, kann jahrelang im Körper verharren, bis es durch ein geschwächtes Immunsystem aktiv wird und sich vermehrt.	dormant	0	0
The view from space is particularly breathtaking at night.	Der Blick aus dem Weltall ist nachts besonders atemberaubend.	breathtaking	0	0
Tom is rattling his saber.	Tom rasselt mit dem Säbel.	saber	0	0
Too Much Too Young by The Specials reached number one in the UK Singles Chart in 1980.	„Too Much Too Young“ („Zuviel, zu jung”) von „The Specials“ stieg 1980 zur Nr. 1 in der britischen Single-Hitliste auf.	specials	0	0
Snow is apt to fall in Chicago in late November.	Ende November neigt es in Chicago dazu, zu schneien.	apt	0	0
They shared the winnings.	Sie teilten den Gewinn unter sich auf.	winnings	0	0
The Mona Lisa was stolen from the Louvre in 1911.	Die Mona Lisa wurde 1911 aus dem Louvre gestohlen.	louvre	0	0
The Ottoman Empire decriminalized homosexuality in 1858.	Im Osmanischen Reich war die Homosexualität ab 1858 kein Verbrechen mehr.	homosexuality	0	0
Some of you may not have heard of him before, but Georg Cantor was undoubtedly one of the greatest mathematicians of the twentieth century.	Der eine oder andere von euch hat vielleicht noch nie etwas von ihm gehört, aber ganz ohne Zweifel war Georg Cantor einer der größten Mathematiker des 20. Jahrhunderts.	georg	0	0
Many are finding solace in gardening.	Viele finden Trost in der Gartenarbeit.	solace	0	0
The best gladiator fights today.	Der beste Gladiator wird heute kämpfen.	gladiator	0	0
Skip the boring chapters.	Überspringe die langweiligen Kapitel.	chapters	0	0
Have you heard that horse whinnying?	Hast du das Pferd wiehern gehört?	whinnying	0	0
Have you ever tried scuba diving?	Haben Sie schon einmal Tauchen ausprobiert?	scuba	0	0
This law will deprive us of our basic rights.	Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	deprive	0	0
I had a fender bender on my way to work.	Ich hatte einen kleinen Unfall auf dem Weg zur Arbeit.	fender	0	0
Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	damsel	0	0
Save a human. Eat a cannibal.	Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.	cannibal	0	0
I was chilled to the bone.	Der Schreck fuhr mir in die Glieder.	chilled	0	0
It happened in Milwaukee.	Es geschah in Milwaukee.	milwaukee	0	0
I only want what is rightfully mine.	Ich will nur, was mir rechtmäßig zusteht.	rightfully	0	0
Vandalism is on the rise.	Der Vandalismus nimmt zu.	vandalism	0	0
The area of the Amazon rainforest is shrinking year-on-year.	Die Fläche des Amazonasregenwalds schrumpft von Jahr zu Jahr.	shrinking	0	0
Tom always speaks with robotic precision.	Tom spricht immer mit robotischer Präzision.	robotic	0	0
Truth has a good face, but ragged clothes.	Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	ragged	0	0
Most Roma are not nomads.	Die meisten Romas sind keine Nomaden.	roma	0	0
Japan has a surplus of rice, Europe of wine.	Japan hat einen Überschuss an Reis, Europa an Wein.	surplus	0	0
Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	Das Erreichen des Titels eines Großmeisters im Schach ist vergleichbar mit dem Erhalt eines schwarzen Gürtels im Judo.	judo	0	0
Lutheran doctrine abolished celibacy and the worship of images.	Die lutherische Lehre schaffte das Zölibat und die Bilderverehrung ab.	doctrine	0	0
These books are accessible to all members.	Die Bücher sind allen Mitgliedern zugänglich.	accessible	0	0
Those who know the French word "étron" will find the name of the Audi R8 "e-tron" a bit of an unfortunate choice.	Wer das französische Wort „étron“ kennt, wird die Namensgebung des Audi R8 „e-Tron“ etwas unglücklich finden.	audi	0	0
He's capable of purposely hurting others without the slightest remorse.	Er ist in der Lage, anderen ohne den geringsten Skrupel weh zu tun.	purposely	0	0
There was sleet.	Es gab Schneeregen.	sleet	0	0
Yugoslavia no longer exists.	Jugoslawien gibt es nicht mehr.	yugoslavia	0	0
An ostrich egg weighs as much as twenty-four chicken eggs.	Ein Straußenei wiegt so viel wie vierundzwanzig Hühnereier.	ostrich	0	0
Stakeholders are discussing formation of a committee that would oversee the drafting of a constitution.	Interessenvertreter diskutieren die Bildung eines Komitees zur Beaufsichtigung des Entwurfs einer neuen Verfassung.	oversee	0	0
Those who can make you believe absurdities, can make you commit atrocities.	Wer einen Absurditäten glauben machen kann, der vermag einen auch zu Untaten zu verleiten.	atrocities	0	0
The Eiffel Tower is the most famous landmark in Paris and all of France.	Der Eiffelturm ist das berühmteste Wahrzeichen von Paris und ganz Frankreich.	landmark	0	0
I have two three-phase power generators in my cellar.	Ich habe zwei Dreiphasenwechselstromgeneratoren in meinem Keller.	generators	0	0
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.	unimaginable	0	0
Tax cuts are often used as a major fiscal tool to stimulate the economy.	Steuersenkungen werden oftmals als steuerliches Hauptinstrument eingesetzt, um die Wirtschaft anzukurbeln.	stimulate	0	0
Tom is a religious fanatic.	Tom ist ein religiöser Fanatiker.	fanatic	0	0
Sewage often pollutes the ocean.	Abwasser verunreinigt oft das Meer.	sewage	0	0
Tom was dehydrated.	Tom war dehydriert.	dehydrated	0	0
An electric guitar sounds different to an acoustic one.	Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	acoustic	0	0
At present, firms everywhere are struggling to stay afloat in difficult economic conditions.	Gegenwärtig ringen Firmen überall in der Welt darum, unter schwierigen wirtschaftlichen Bedingungen weiterzuleben.	afloat	0	0
He's got charisma.	Er hat Charisma.	charisma	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Wenn er sich nur einmal daruntermischen würde, so müßte er doch feststellen, daß es sich bei diesen Menschenmassen, die sich da beim Fußball tummeln, eben nicht um einen großen, ungebildeten Haufen fieser Deppen handelt, sondern um eine recht gut durchwachsene Mischung ganz normaler Menschen, die so gar nicht richtig wissen, wie ihnen geschieht, denen ein bißchen bang zumute ist, die aber standhaft, skeptisch, humorvoll und sachkundig sind, die ein bißchen Spaß haben, die auf ein bißchen Spannung hoffen und denen auf jeden Fall jede Menge Vergnügen zuteil wird bei diesem glorreichen König aller Spiele – dem Fußball. Der George, der tut mir schon leid, läßt er sich in seinem Leben doch soviel Spaß entgehen!	sadistic	0	0
India has closed the iconic Taj Mahal, one of the world’s most visited tourist sites, as it battles the spread of coronavirus.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	iconic	0	0
Tom is an enormously gifted musician.	Tom ist ein außerordentlich begabter Musiker.	enormously	0	0
We had a friendly and constructive exchange of views on various topics.	Wir hatten einen freundschaftlichen und konstruktiven Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.	constructive	0	0
I hunt elk in my leisure-time.	In meiner Freizeit gehe ich auf Elchjagd.	elk	0	0
He's young, naive and inexperienced.	Er ist jung, naiv und unerfahren.	inexperienced	0	0
I misjudged them.	Ich habe sie falsch eingeschätzt.	misjudged	0	0
As a mark of respect, the flag was lowered to half mast.	Zum Zeichen der Trauer wurde die Flagge halbmast gehisst.	mast	0	0
Hats aren't allowed to be worn inside the clubhouse.	Das Tragen von Hüten ist innerhalb des Klubhauses nicht erlaubt.	clubhouse	0	0
That poodle has an immaculate pedigree, with illustrious ancestors on both sides stretching back generations.	Der Pudel hat einen makellosen Stammbaum, mit ruhmreichen Vorfahren auf beiden Seiten Generationen zurückreichend.	illustrious	0	0
Do you realize what declaring war entails?	Machst du dir einen Begriff darüber, was eine Kriegserklärung nach sich zieht?	declaring	0	0
Red blood cells have no nucleus.	Rote Blutzellen haben keinen Zellkern.	nucleus	0	0
You may invite whomever you like.	Du kannst einladen, wen immer du magst.	whomever	0	0
I like curls.	Ich mag Locken.	curls	0	0
Is the next stop Camden Town?	Ist die nächste Haltestelle „Camden Town“?	camden	0	0
The cowl does not make the monk.	Die Kutte macht nicht den Mönch.	cowl	0	0
Tom was unsure how to proceed.	Tom war sich nicht sicher, wie er weiter vorgehen sollte.	unsure	0	0
Many mosquito-borne diseases don't have cures or vaccines.	Für viele von Mücken übertragene Krankheiten gibt es keine Heil- oder Impfmittel.	cures	0	0
After the concert, Tom signed autographs.	Nach dem Konzert gab Tom Autogramme.	autographs	0	0
It's a borderline case.	Das ist ein Grenzfall.	borderline	0	0
This is not a method, this is provocation.	Das ist keine Methode, das ist eine Provokation.	provocation	0	0
Tom is perverse.	Tom ist pervers.	perverse	0	0
Green peas are high in iron and contain nutrients that improve the colour of fingernails.	Grüne Erbsen sind reich an Eisen und enthalten Nährstoffe, die die Farbe von Fingernägeln verbessern.	nutrients	0	0
Tom has studied the occult sciences.	Tom hat die geheimen Wissenschaften studiert.	occult	0	0
Electricity comes from the wall socket, and water from the tap.	Strom kommt aus der Steckdose und Wasser aus dem Wasserhahn.	socket	0	0
She took the shawl off.	Sie nahm den Schal ab.	shawl	0	0
My old car is now in the junkyard.	Mein altes Auto befindet sich jetzt auf dem Schrottplatz.	junkyard	0	0
In 1497, John Cabot explored Canada.	1497 erkundete Giovanni Caboto Kanada.	cabot	0	0
I have a twitch in my right eye.	Mein rechtes Auge zuckt.	twitch	0	0
Surrounding oneself with negative influences can be more detrimental than being alone.	Sich mit schlechten Einflüssen zu umgeben, kann abträglicher sein, als allein zu sein.	influences	0	0
The person who shot JFK worked for the CIA.	Die Person, die JFK erschossen hat, arbeitete für die CIA.	jfk	0	0
The eagle rose straight upward.	Der Adler stieg steil nach oben.	upward	0	0
I didn't like being behind a desk, I couldn't stand being cooped up...so I decided to just make a change.	Ich saß nicht gerne hinter einem Schreibtisch. Ich konnte es nicht ertragen, eingepfercht zu sein. Darum beschloss ich kurzerhand, etwas zu ändern.	cooped	0	0
A rational man is deeply rooted in wisdom; even the unreasonable can see that.	Ein vernünftiger Mensch ist tief in der Weisheit verwurzelt; sogar die Unvernünftigen können das erkennen.	rooted	0	0
They call Paris the City of Lights, but Las Vegas may be more deserving of that title.	Man nennt Paris auch die Stadt der Lichter, aber vielleicht hat Las Vegas diesen Titel mehr verdient.	deserving	0	0
Goro is good at English.	Goro spricht gut Englisch.	goro	0	0
Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of.	Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.	dost	0	0
This is ludicrous.	Das ist lächerlich.	ludicrous	0	0
There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.	In den 1960er Jahren gab es Demonstrationen japanischer Studenten gegen die Regierung.	demonstrations	0	0
A good biography is interesting and instructive.	Eine gute Biographie ist interessant und lehrreich.	biography	0	0
An optimist is a person who knows exactly how sad the world is, while a pessimist concludes it anew every day.	Ein Optimist ist jemand, der genau weiß, wie traurig die Welt ist, während ein Pessimist es jeden Tag aufs Neue feststellt.	concludes	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa. Its majestic snowy landscape attracts mountaineers from across the world. In recent times, the snowline at its peak has been retreating year-on-year owing to global warming.	Der Vulkan Kilimandscharo ist der höchste Berg Afrikas. Seine majestätische Schneelandschaft zieht Bergsteiger aus aller Welt an. In den letzten Jahren ist wegen der globalen Erwärmung die Schneegrenze auf der Kuppe von Jahr zu Jahr zurückgewichen.	retreating	0	0
She made a satin skirt and a linen blouse.	Sie hat einen Satinrock und eine Leinenbluse genäht.	satin	0	0
I'm allergic to penicillin.	Ich habe eine Penicillinallergie.	penicillin	0	0
There was a murmur of excitement from the crowd.	Ein aufgeregtes Raunen ging durch die Menge.	murmur	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	Der General befahl die Entsendung zweier Bataillone.	deployment	0	0
Take care of the pence and the pounds will take care of themselves.	Wer den Heller nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	pence	0	0
Blame your predecessor.	Gib deinem Vorgänger die Schuld!	predecessor	0	0
Nicolaus Copernicus studied canon law at the university of Bologna.	Nikolaus Kopernikus studierte kanonisches Recht an der Universität Bologna.	canon	0	0
Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	Syndrome werden häufig nach dem Arzt oder der Gruppe von Ärzten benannt, die sie entdeckt oder das vollständige Krankheitsbild erstmals beschrieben haben. Solche gleichnamigen Syndromnamen sind Beispiele für medizinische Eponyme. In jüngster Zeit ist man dazu übergegangen, Zustände eher deskriptiv (nach Symptomen oder zugrundeliegender Ursache) als eponymisch zu benennen, aber die gleichnamigen Syndromnamen bleiben oft im allgemeinen Sprachgebrauch erhalten.	underlying	0	0
My bank statement no longer comes in the mail, but it can be accessed online.	Mein Kontoauszug kommt nicht mehr mit der Post, ist aber online einsehbar.	accessed	0	0
I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	Ich habe ihn nicht nur beraten, sondern ihm auch einen geblasen.	blowjob	0	0
It was on this ominous spot that Lucy Ashton first drew breath after her long and almost deadly swoon.	An diesem unheilvollen Ort machte Lucy Ashton den ersten Atemzug nach ihrer langen und nahezu tödlichen Ohnmacht.	ashton	0	0
Tom was given a blood transfusion.	Tom erhielt eine Bluttransfusion.	transfusion	0	0
In front of the embassy, there was a large blockade.	Vor der Botschaft war eine große Blockade.	blockade	0	0
Tom is a mischievous boy.	Tom ist ein Lausebengel.	mischievous	0	0
I'll be ready in a jiffy.	Ich bin gleich fertig.	jiffy	0	0
You're sexually repressed.	Du bist sexuell gehemmt.	repressed	0	0
He showered her with compliments.	Er überschüttete sie mit Komplimenten.	showered	0	0
That's just a yarn.	Das ist nur ein Ammenmärchen.	yarn	0	0
We were astonished at the news.	Wir waren über die Nachricht erstaunt.	astonished	0	0
The song's tune is catchy.	Das Lied hat eine eingängige Melodie.	catchy	0	0
This titanium bicycle made in Italy is incredibly lightweight.	Dieses handgemachte italienisch hergestellte Titanfahrrad ist unheimlich leicht.	titanium	0	0
She harbored the deserter.	Sie beherbergte den Deserteur.	deserter	0	0
We explored all possible ways of cutting expenditures.	Wir haben alle Möglichkeiten erhoben, mit denen wir unsere Ausgaben reduzieren können.	explored	0	0
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	dunham	0	0
The explorers discovered a skeleton in the cave.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	explorers	0	0
The imam was easily in his early sixties.	Der Imam muss so Anfang 60 gewesen sein.	imam	0	0
He couldn't have put it more plainly.	Deutlicher hätte er es nicht sagen können.	plainly	0	0
Federico said that he would help us finish the painting.	Friedrich sagte, dass er uns helfen würde die Malarbeit zu beenden.	federico	0	0
There's a special place in hell for people who eat in movie theaters.	In der Hölle gibt es einen Ort, der für Menschen reserviert ist, die im Kino essen.	theaters	0	0
The discovery of inadequate infection control protocols in several dental clinics has given rise to fears that patients may have been infected with HIV or hepatitis.	Die Aufdeckung von unzureichenden Vorschriften zur Infektionsprävention in einigen Zahnkliniken hat die Angst ausgelöst, dass Patienten mit HIV oder Hepatitis infiziert worden sein könnten.	inadequate	0	0
Astounding, isn't it?	Erstaunlich, oder?	astounding	0	0
Finland offers fathers nine weeks of paternity leave.	In Finnland haben Väter ein Anrecht auf neun Wochen Vaterschaftsurlaub.	paternity	0	0
We bought a new washer.	Wir haben einen neuen Dichtungsring gekauft.	washer	0	0
That tree has already borne some good fruit.	Dieser Baum hat schon gute Früchte getragen.	borne	0	0
I negotiated the price with him.	Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.	negotiated	0	0
When we eat too much, we suffer from indigestion.	Wenn wir zu viel essen, leiden wir an Verdauungsstörungen.	indigestion	0	0
More money for education will spur economic growth.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	spur	0	0
Before he went to the dentist, Tom drank a glass of schnapps.	Bevor er zum Zahnarzt ging, hatte Tom einen Schnaps getrunken.	schnapps	0	0
Mr von Hagen, may I take occasion to enquire of your attire as you lay on your tum feeling rum in a hospital bed in Copenhagen?	Herr von Hagen, darf ich fragen, welche Kragen Sie getragen, als Sie lagen krank am Magen im Spital zu Kopenhagen?	hagen	0	0
Can you tell barley from wheat at first sight?	Kannst du Gerste und Weizen auf den ersten Blick unterscheiden?	barley	0	0
Someone had definitely spiked Tom's drink, because he could no longer stand up and the next morning he could remember nothing.	Jemand hatte bestimmt K.-o.-Tropfen in Toms Getränk getan, denn er konnte sich nicht mehr auf den Beinen halten, und am nächsten Morgen konnte er sich an nichts erinnern.	spiked	0	0
Tom's wife often complains about his snoring.	Toms Frau beklagt sich oft über sein Schnarchen.	complains	0	0
It's not worth repairing this camera.	Es ist es nicht wert, diese Kamera zu reparieren.	repairing	0	0
I'd like the cheapest room you've got for four nights.	Ich hätte gerne das billigste Zimmer, das Sie haben, für vier Nächte.	cheapest	0	0
Foxes are so adorable!	Füchse sind echt süß!	foxes	0	0
Magicians trick their audience into believing they have special powers.	Magier lassen ihr Publikum denken, sie hätten Zauberkräfte.	magicians	0	0
Humidity doesn't seem to matter much to the COVID virus.	Feuchtigkeit scheint sich auf das Coronavirus kaum auszuwirken.	humidity	0	0
Themed “United by Emotion,” the opening ceremony featured fireworks, musical performances and a cauldron-lighting ceremony executed by Japanese tennis player Naomi Osaka.	Unter dem Motto „Durch Gefühle vereint“ bot die Eröffnungszeremonie ein Feuerwerk, musikalische Darbietungen sowie die Entzündung des olympischen Feuers durch die japanische Tennisspielerin Ōsaka Naomi.	featured	0	0
I saw Keiko playing tennis after school.	Ich sah Keiko nach der Schule beim Tennisspielen.	keiko	0	0
I come from a small town in the Midwest.	Ich komme aus einer kleinen Stadt im mittleren Westen.	midwest	0	0
A German-Madagascan expedition team has discovered the smallest reptile on earth in Madagascar.	Auf Madagaskar hat eine deutsch-madagassische Expedition das kleinste Reptil der Welt entdeckt.	reptile	0	0
Tom, I'd like to introduce you to my cousin, Priscilla.	Tom, ich möchte dich mit meiner Cousine Priscilla bekannt machen.	priscilla	0	0
Fauns are mythical creatures. There's no way you saw one in the garden.	Faune sind Sagengestalten. Es kann nicht sein, dass du einen im Garten gesehen hast.	mythical	0	0
The regular upkeep of our servers is paramount to ensuring high uptime.	Die regelmäßige Wartung unserer Server ist von höchster Wichtigkeit, um hohe Erreichbarkeit zu gewährleisten.	paramount	0	0
In 2014, 46.5% of internships were unpaid.	Im Jahre 2014 waren 46,5 % aller Praktika unbezahlt.	unpaid	0	0
As soon as you take off any article of clothing fold it neatly and place it on the chair.	Wenn du ein Kleidungsstück ablegst, nimm es sofort ordentlich zusammen und leg es auf den Stuhl.	neatly	0	0
In the collision with a Volvo, our car naturally got the worst of it.	Beim Zusammenstoß mit einem Volvo hat unser Auto natürlich den größeren Schaden davongetragen.	volvo	0	0
I saw a hippo at the zoo.	Ich sah ein Nilpferd im Zoo.	hippo	0	0
The ball smacked the crossbar, the keeper rooted to the spot.	Der Ball klatschte an die Latte, während der Torwart wie angewurzelt stehenblieb.	smacked	0	0
Is Brigitte your friend?	Bist du mit Brigitte befreundet?	brigitte	0	0
Tom is a draft dodger.	Tom ist ein Drückeberger.	dodger	0	0
German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Deutsche Schäferhunde sind gut darin, Rauschgift zu erschnüffeln.	shepherds	0	0
Tom is swamped with work.	Tom erstickt in Arbeit.	swamped	0	0
That is simply frivolous.	Das ist einfach albern.	frivolous	0	0
A copyright library is a library legally entitled to receive a free copy of every book published in the UK.	Eine „Copyright library“ ist eine Bibliothek mit dem Recht auf ein unentgeltliches Pflichexemplar von jedem im Vereinigten Königreich veröffentlichten Buch.	copyright	0	0
Four plus eighteen is twenty-two.	Vier plus achtzehn ist gleich zweiundzwanzig.	twenty-two	0	0
For his birthday, Mary gave Tom a new leaf blower, the old one having given up the ghost some time ago. Their neighbour, witnessing the scene, lifted his hands heavenwards and let out a plaintive cry.	Maria schenkte Tom zum Geburtstag einen neuen Laubbläser, da der alte schon vor einiger Zeit den Geist aufgegeben hatte. Der anwesende Nachbar erhob die Hände zum Himmel und stieß einen Klagelaut aus.	witnessing	0	0
"Well, here it comes – the moment when Mary carries on as though nothing has happened," said Mary, drinking up her cup of coffee and duly carrying on as though nothing had happened.	„Jetzt kommt der große Moment, wo die Maria zur Tagesordnung übergeht“, sagte Maria, trank ihren Kaffee aus und ging zur Tagesordnung über.	duly	0	0
A bird can glide through the air without moving its wings.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	glide	0	0
Enclosed with the catalogue is our current price list.	Dem Katalog liegt unsere aktuelle Preisliste bei.	enclosed	0	0
This poem was written by a nameless poet.	Dieses Gedicht wurde von einem unbekannten Dichter geschrieben.	nameless	0	0
Protons have a positive charge, electrons have a negative charge, and neutrons have no charge.	Protonen besitzen eine positive Ladung, Elektronen eine negative und Neutronen keine.	electrons	0	0
The individual stars in a constellation may appear to be very close to each other, but in fact they can be separated by huge distances in space and have no real connection to each other at all.	Die einzelnen Sterne eines Sternbildes scheinen einander zwar recht nahe; in Wirklichkeit liegen jedoch mitunter riesige Entfernungen dazwischen, und es besteht keinerlei tatsächliche Verbindung.	constellation	0	0
Of the 200 billion stars in the Milky Way galaxy, some—perhaps many—may have inhabited planets and spacefaring civilizations.	Von den 200 Milliarden Sternen in der Milchstraßengalaxie könnten einige – vielleicht viele – bewohnte Planeten mit weltraumreisenden Zivilisationen besitzen.	inhabited	0	0
The book had a sketchy plot.	Das Buch hatte eine oberflächliche Handlung.	sketchy	0	0
I implore you not to do that.	Ich flehe dich an, das nicht zu tun!	implore	0	0
Let us not attribute to malice and cruelty what may be referred to less criminal motives. Do we not often afflict others undesignedly, and, from mere carelessness, neglect to relieve distress?	Man schreibe nicht sofort Boshaftigkeit und Grausamkeit zu, was in weniger kriminellen Motiven Erklärung findet. Denn setzt man anderen nicht oft zu, ohne dass man es gewollt hätte, und versäumt es nicht aus bloßer Unachtsamkeit, Leid zu lindern?	malice	0	0
Many couples nowadays sign prenuptial agreements.	Viele Paare unterschreiben heutzutage Eheverträge.	agreements	0	0
The vehicle is so deformed that the fire department needs to cut off the roof.	Das Fahrzeug ist so deformiert, dass die Feuerwehr das Dach abschneiden muss.	deformed	0	0
Lizard Point in Cornwall is the southernmost tip of the British mainland.	Der „Lizard Point“ in Cornwall ist der südlichste Punkt des britischen Festlandes.	cornwall	0	0
I grow orchids in my greenhouse.	Ich baue Orchideen in meinem Gewächshaus an.	orchids	0	0
The method is outdated.	Die Methode ist veraltet.	outdated	0	0
The slab is reinforced concrete.	Die Decke ist aus Stahlbeton.	reinforced	0	0
Mr Yamada, you are wanted on the phone.	Hr. Yamada, Sie werden am Telefon gewünscht.	yamada	0	0
Am I all right wearing trainers?	Bin ich mit Turnschuhen passend angezogen?	trainers	0	0
If you want to interest, you have to be provocative!	Wer interessieren will, muss provozieren!	provocative	0	0
The movie was much more enjoyable than Hemingway is.	Der Film war viel unterhaltsamer, als es Hemingway ist.	hemingway	0	0
First class plane flights come with complimentary alcohol.	Bei Flügen in der ersten Klasse ist Alkohol mit inbegriffen.	complimentary	0	0
Afterwards he went to Bethlehem to look at the statues.	Danach begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.	bethlehem	0	0
She suppressed a laugh.	Sie unterdrückte ein Lachen.	suppressed	0	0
Margit was born in Bordeaux in 1908.	Margit wurde 1908 in Bordeaux geboren.	bordeaux	0	0
"How do you manage to keep your slim figure in spite of eating all these goodies?" "Ah, well, that's my secret!"	„Wie schaffst du es nur, bei all den Leckereien deine schlanke Linie zu halten?“ – „Tja, das ist mein Geheimnis!“	goodies	0	0
The festivities were held as usual this year.	Die Feierlichkeiten fanden auch in diesem Jahr wieder wie üblich statt.	festivities	0	0
Checkers is a highly educational pastime due to the extraordinary power of reflection it develops.	Das Damespiel ist aufgrund der außergewöhnlichen Reflexionskraft, die es entwickelt, ein sehr lehrreicher Zeitvertreib.	checkers	0	0
Africa is a continent of migration.	Afrika ist ein Migrationskontinent.	migration	0	0
Throw him in the brig.	Schmeißt ihn ins Gefängnis!	brig	0	0
The vaccine is not injected into the bloodstream, but into the muscle.	Der Impfstoff wird nicht in die Blutbahn, sondern in den Muskel injiziert.	bloodstream	0	0
Actually, I wanted to finish on time last night, but shortly before the end of the shift, this young woman suddenly came into the office and asked me for help, completely distraught.	Eigentlich wollte ich gestern Abend pünktlich Feierabend machen, aber kurz vor Schichtende kam plötzlich diese junge Frau in die Kanzlei und bat mich völlig aufgelöst um Hilfe.	distraught	0	0
That's not a locust, that's a grasshopper!	Das ist keine Heuschrecke, das ist ein Grashüpfer.	grasshopper	0	0
During the war, people went through many hardships.	Während des Krieges litten die Menschen große Not.	hardships	0	0
Stop tickling me!	Hör auf, mich zu kitzeln!	tickling	0	0
I can't bear the chill of seeing everybody happy, and knowing myself so lonely and desolate.	Ich kann die Kühle, jeden glücklich zu sehen und mich selbst so einsam und verlassen zu wissen, nicht ertragen.	desolate	0	0
In the English world of the 19th century, it was often said that masturbation would lead to a loss of memory and attention.	In der englischsprachigen Welt des 19. Jahrhunderts sagte man oft, dass Masturbation zu einer Schwächung des Gedächtnisses und der Konzentrationsfähigkeit führe.	masturbation	0	0
No one was punished for the fiasco.	Niemand wurde für das Fiasko bestraft.	fiasco	0	0
This Shaolin monk is a kung-fu master.	Dieser Shaolinmönch ist ein Meister des Kung-fu.	kung-fu	0	0
The problem with many language teachers is that they don't sufficiently incorporate new technologies into their teaching methods.	Das Problem vieler Sprachlehrer besteht darin, dass sie die neuen Technologien in ihre Unterrichtsmethoden nicht genügend einbeziehen.	sufficiently	0	0
My baby has a hereditary disease.	Mein Baby hat eine Erbkrankheit.	hereditary	0	0
It is psychologically difficult for her to say no.	Es fällt ihr aus psychischen Gründen schwer, nein zu sagen.	psychologically	0	0
The Orient Express will depart from platform two at 6 a.m.	Der Orientexpress fährt punkt sechs Uhr vom Bahnsteig zwei ab.	orient	0	0
I didn't realize that Tom was so gullible.	Mir war nicht bewusst, dass Tom so leichtgläubig ist.	gullible	0	0
The same people who falsely accuse immigrants of spreading disease are arguing for their own inalienable right to spread disease.	Dieselben Leute, welche Einwanderer fälschlich der Seuchenausbreitung bezichtigen, pochen auf ihr unabänderliches Recht, diese selbst zu betreiben.	falsely	0	0
Tom and his friends were robbed at gunpoint.	Tom und seine Freunde wurden mit vorgehaltener Waffe ausgeraubt.	gunpoint	0	0
Jiro Akagawa has written over 480 novels.	Jiro Akagawa hat über 480 Romane geschrieben.	jiro	0	0
Tom is a realtor.	Tom ist Immobilienmakler.	realtor	0	0
Mr von Hagen, may I take occasion to enquire of your attire as you lay on your tum feeling rum in a hospital bed in Copenhagen?	Herr von Hagen, darf ich fragen, welche Kragen Sie getragen, als Sie lagen krank am Magen im Spital zu Kopenhagen?	attire	0	0
This establishment attracts a clientele of both tourists and businessmen.	Zum Kundenkreis dieses Etablissements zählen sowohl Urlaubsreisende als auch Geschäftsleute.	clientele	0	0
He bookmarked his favorite passages in the book.	Er hat sich bei seinen Lieblingsabschnitten in dem Buch jeweils ein Lesezeichen gemacht.	passages	0	0
Tom dreaded having to spend Christmas in hospital.	Tom fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.	dreaded	0	0
The chick has already hatched from the egg.	Das Küken ist schon aus dem Ei geschlüpft.	hatched	0	0
Switzerland hardened its immigration policy.	Die Schweiz verschärfte ihre Einwanderungspolitik.	hardened	0	0
Tom is innovative.	Tom ist innovativ.	innovative	0	0
I'm following the guidelines.	Ich befolge die Richtlinien.	guidelines	0	0
A group of students constructed an orthopaedic hand using a 3D printer.	Eine Studentengruppe konstruierte eine orthopädische Hand unter Nutzung von 3D-Druckern.	3d	0	0
What fruit juices do you have?	Was für Fruchtsäfte haben Sie?	juices	0	0
There was a hill there whose slopes were covered with trees six or seven metres high.	Dort war ein Hügel, dessen Hänge von Bäumen bedeckt war, und sie waren sechs-sieben Meter hoch.	slopes	0	0
He's allergic to latex.	Er hat eine Latexallergie.	latex	0	0
I'm Tamil and I come from Chennai.	Ich bin Tamilin und komme aus Chennai.	chennai	0	0
The patient lies on deathbed.	Der Patient liegt auf dem Totenbett.	deathbed	0	0
Cheese soufflé is a dish that collapses as soon as it leaves the oven.	Ein Käsesoufflet ist ein Gericht, dass zusammenfällt , sobald es den Ofen verläßt.	collapses	0	0
"Why are you grinning like that?" "The schoolgirl I just passed by was really cute."	„Was grinst du denn so?“ – „Die Schülerin, an der ich gerade vorüberging, war echt hübsch.“	schoolgirl	0	0
He's a very imposing man.	Er ist ein sehr imposanter Mann.	imposing	0	0
Check your network settings.	Überprüfen Sie Ihre Netzwerkeinstellungen.	settings	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.	nationwide	0	0
You're a schoolteacher, aren't you?	Du bist doch Lehrer, oder?	schoolteacher	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom hat sich bei einem angesehenen Händler einen Gebrauchtwagen zugelegt.	dealership	0	0
A good negotiator plays his cards close to his chest.	Ein guter Vermittler läßt sich nicht in die Karten schauen.	negotiator	0	0
The moon does not shine as brightly as the sun.	Der Mond scheint nicht so hell wie die Sonne.	brightly	0	0
Alkalis neutralize acids.	Basen neutralisieren Säuren.	neutralize	0	0
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Heutzutage gibt es keine Ninjas oder Samurais mehr in Japan.	ninjas	0	0
Mary gave me a manicure.	Maria hat mir eine Maniküre gemacht.	manicure	0	0
Meditate.	Meditiere.	meditate	0	0
Are you eavesdropping?	Lauschst du etwa?	eavesdropping	0	0
Please select a language for the Image Viewer interface.	Bitte wählen Sie eine Sprache für Image Viewer aus.	viewer	0	0
"English has a lot of French words because of the Mormon Conquest." "You mean Norman Conquest." "Yeah, whatever."	„Aufgrund der Eroberung durch die Mormonen gibt es im Englischen viele französische Wörter.“ – „Du meinst die Eroberung durch die Normannen!“ – „Ach, ist doch egal!“	mormon	0	0
Tom asked for a wake-up call.	Tom bestellte einen Weckruf.	wake-up	0	0
I'm glad Tom stopped dipping.	Ich bin froh, dass Tom mit dem Tabakkauen aufgehört hat.	dipping	0	0
Can you do the splits?	Kannst du Spagat?	splits	0	0
Why doesn't your dog wear a muzzle?	Warum trägt Ihr Hund keinen Maulkorb?	muzzle	0	0
She always wears her seatbelt.	Sie schnallt sich immer an.	seatbelt	0	0
I would recommend to everyone that can speak German that they read "Liebesgeschichte" by Hans Peter Richter.	Ich würde jedem, der Deutsch kann, empfehlen, die „Liebesgeschichte“ von Hans Peter Richter zu lesen.	richter	0	0
He committed suicide to atone for his sin.	Er nahm sich zur Sühne das Leben.	atone	0	0
The envoy was recalled when diplomatic relations were broken.	Der Gesandte wurde abberufen, als die diplomatischen Beziehungen beendet wurden.	envoy	0	0
She expressed her sentiments on the war.	Sie gab ihre Gefühle über den Krieg von sich.	sentiments	0	0
He's poorer than ever.	Er ist ärmer als je zuvor.	poorer	0	0
A new broom sweeps clean.	Neue Besen kehren gut.	sweeps	0	0
Tom forgives me.	Tom vergibt mir.	forgives	0	0
Tom just loves pineapple upside-down cake.	Tom ist ganz versessen auf gestürzten Ananaskuchen.	upside-down	0	0
Improper use of the device voids the warranty.	Bei unsachgemäßem Gebrauch des Geräts erlischt die Garantie.	improper	0	0
Are the Niagara Falls far from your town?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	niagara	0	0
The city lies on the border between the coastal area and the neighboring highland.	Die Stadt liegt an der Grenze zwischen der Küstenregion und dem benachbarten Bergland.	highland	0	0
She is very hardworking.	Sie ist sehr fleißig.	hardworking	0	0
At present it is medically impossible to cure this disease.	Gegenwärtig ist es medizinisch nicht möglich, diese Krankheit zu heilen.	medically	0	0
Everybody claps.	Alle klatschen.	claps	0	0
Not by birth does one become an outcast, not by birth does one become a Brahman; by deeds one becomes an outcast, by deeds one becomes a Brahman.	Nicht durch Geburt wird man Ausgestoßener; nicht durch Geburt wird man Brahmane. Durch Taten wird man Ausgestoßener; durch Taten wird man Brahmane.	outcast	0	0
Don't use this faucet.	Diesen Wasserhahn nicht benutzen!	faucet	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	In der heutigen Welt müssen wir all unsere Kinder mit einer Ausbildung versehen, die sie befähigt, ein erfolgreiches Leben zu führen, völlig ungeachtet ihres Aussehens, oder des Einkommens ihrer Eltern, oder ihrer Postleitzahl.	prepares	0	0
It exists, but seeing as it is taboo and that nobody talks about it, there's no need to have words for it.	Das existiert, aber da es ein Tabu ist und man daher nicht darüber redet, braucht man keine Wörter dafür.	taboo	0	0
There doesn't seem to be consensus on this.	Es scheint da keine Übereinstimmung zu geben.	consensus	0	0
He breathed deeply before entering his boss's office.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	breathed	0	0
Chess players are ideal women: they can spend hours in silence, follow the maneuvers well and get to know many interesting positions.	Schachspielerinnen sind die idealen Frauen: Sie können Stunden in der Stille verbringen, die Manöver gut verfolgen und viele interessante Positionen lernen.	maneuvers	0	0
Tom is an explorer and an archaeologist.	Tom ist Entdecker und Ärchäologe.	archaeologist	0	0
Do the dancing maidens sleep, or are they dead? The scent of the flower says that they are corpses. The evening bell tolls their knell.	Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	tolls	0	0
Alberto is from Costa Rica. He is Costa Rican.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	rican	0	0
Alberto is from Costa Rica. He is Costa Rican.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	rica	0	0
Celtic languages used to be more widespread.	Keltische Sprachen waren früher weiter verbreitet.	widespread	0	0
He scraped the mud off his boots.	Er kratzte den Dreck von seinen Stiefeln.	scraped	0	0
Did you see anyone in the boutique?	Hast du jemanden in der Boutique gesehen?	boutique	0	0
The quake damaged many old buildings.	Das Erdbeben beschädigte viele alte Gebäude.	quake	0	0
A service provider tenders its services to firms.	Ein Dienstleistungserbringer bietet Firmen seine Dienste an.	provider	0	0
It began to sprinkle.	Es begann zu nieseln.	sprinkle	0	0
I'm from Serbia.	Ich komme aus Serbien.	serbia	0	0
The results will not contradict the theory.	Die Ergebnisse werden mit der Theorie in keinem Widerspruch stehen.	contradict	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	Manchmal verwechselt sie Fantasie und Realität.	realities	0	0
On June 16,1963 Valentina Tereshkova was launched into space aboard Vostok 6. She became the first woman to travel in space.	Am 16. Juni 1963 wurde Valentina Tereschkowa an Bord der Wostok 6 ins All geschossen. Sie wurde zur ersten Frau, die eine Weltraumreise unternahm.	valentina	0	0
I don't drink powdered milk.	Ich trinke keine Pulvermilch.	powdered	0	0
This toy is almost indestructible.	Dieses Spielzeug ist nahezu unzerstörbar.	indestructible	0	0
Tom was electrocuted.	Tom wurde elektrisch hingerichtet.	electrocuted	0	0
Our team hasn't won any silverware for decades.	Unsere Mannschaft hat schon seit Jahrzehnten keine Trophäe mehr geholt.	silverware	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Dieser Psychiater hat sich auf Essstörungen spezialisiert.	disorders	0	0
If I got a nickel for everytime I saw someone as beautiful as you, I'd have five cents.	Wenn ich jedesmal, wenn ich jemanden sähe, der so schön ist wie du, einen Groschen bekäme, dann hätte ich zehn Pfennig.	everytime	0	0
Delegates from many countries participated in the conference.	Delegierte aus vielen Ländern nahmen an der Konferenz teil.	delegates	0	0
Nurse, take this sample to Pathology immediately, please.	Schwester, bringen Sie diese Probe bitte sofort in die Pathologie.	pathology	0	0
What inspires you?	Was inspiriert dich?	inspires	0	0
Tom poked his head round the oak tree.	Tom lugte hinter dem Eichenbaum hervor.	poked	0	0
How many eyes had the Cyclops?	Wie viele Augen hatte der Zyklop?	cyclops	0	0
The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	Das Mädchen versuchte zu sprechen, doch noch bevor sie ihren Dank hervorschluchzen konnte, hatte der alte Mann dreimal mit seinem Silberstab ihren Kopf berührt. Elsa begriff sofort, dass sie sich in einen Vogel verwandelte: ihr sprossen unterhalb der Arme Flügel, ihre Füße waren die eines Adlers und hatten lange Krallen, ihre Nase bog sich zu einem scharfen Schnabel, und Federn bedeckten ihren Körper. Dann schwang sie sich hoch in die Lüfte und flog hinauf den Wolken entgegen, als wäre sie wahrhaftig als Adler geschlüpft.	floated	0	0
Foreign people intrigue me.	Ausländer machen mich neugierig.	intrigue	0	0
This auditorium holds two thousand people.	In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	auditorium	0	0
The name Pakistan was coined as an acronym for Punjab, Afghania, Kashmir, Sindh, and Balochistan.	Der Name Pakistan wurde als Abkürzung für Pandschab, Afghanien, Kaschmir, Sindh und Belutschistan geprägt.	kashmir	0	0
Tom wrote an inspirational quote on the chalkboard.	Tom schrieb ein inspirierendes Zitat an die Tafel.	inspirational	0	0
Google celebrated its 19th birthday on September 27 with a special doodle.	Mit einer besonderen Logovariation feierte Google am 27. September seinen 19. Geburtstag.	doodle	0	0
Who says that raisin bread has to contain raisins? After all, dog biscuits don't contain any dogs, do they!	Wer sagt, dass im Rosinenkuchen Rosinen sein müssen? Im Hundekuchen sind ja auch keine Hunde drin!	raisins	0	0
My sibling is at their desk.	Mein Bruder sitzt an seinem Schreibtisch.	sibling	0	0
Pigeons may be able to detect gravity anomalies.	Tauben sind möglicherweise in der Lage, Gravitationsanomalien wahrzunehmen.	anomalies	0	0
Tom received an honorary doctorate for his work.	Tom hat für seine Arbeit die Ehrendoktorwürde verliehen bekommen.	honorary	0	0
We believe that you will be able to make a price concession.	Wir glauben, dass Sie uns beim Preis entgegenkommen können.	concession	0	0
Do you often wear sweaters?	Tragen Sie oft Pullover?	sweaters	0	0
My college has a dormitory.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.	dormitory	0	0
The car accelerated and overtook the lorry.	Das Auto beschleunigte und überholte den Lastwagen.	accelerated	0	0
"Are there a lot of yellow dwarves, Mum?" "Oh, there are! Yellow dwarves make up about ninety per cent of all stars."	„Gibt es eigentlich viele Gelbe Zwerge, Mama?“ – „O ja! Die Gelben Zwerge machen etwa neunzig Prozent sämtlicher Sterne aus.“	dwarves	0	0
Nutrition is inadequate in some poor areas.	In manchen ärmlichen Gebieten ist die Nahrungsmittelversorgung mangelhaft.	nutrition	0	0
You're a warlock, Tom.	Du bist ein Hexenmeister, Tom.	warlock	0	0
Unemployment remains a problem throughout the country despite a bloated public sector.	Arbeitslosigkeit ist im ganzen Land weiterhin ein Problem, trotz des aufgeblähten öffentlichen Sektors.	bloated	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton ist jetzt Herzogin von Cambridge.	middleton	0	0
He felt patriotism rise in his breast.	Er fühlte Patriotismus in sich aufsteigen.	patriotism	0	0
He wore a red sash across his chest.	Er trug eine rote Schärpe vor seiner Brust.	sash	0	0
A large suit of old armour had become detached from its stand, and had fallen on the stone floor.	Eine große, alte Rüstung hatte sich von der Halterung gelöst und war auf den Steinboden gefallen.	detached	0	0
Nothing fixes a thing so intensely in the memory as the wish to forget it.	Nichts legt eine Sache so intensiv in das Gedächtnis ab als die, sie vergessen zu wollen.	intensely	0	0
Relief supplies were raced to the disaster area.	Hilfsgüter wurden im Eiltempo in das Katastrophengebiet gebracht.	raced	0	0
The decline can be traced to the 1950s.	Den Niedergang kann man bis in die 1950er zurückverfolgen.	1950s	0	0
You can't sprint if your food bar is at under three drumsticks.	Man kann nicht sprinten, wenn die Hungeranzeige weniger als drei Keulen hat.	sprint	0	0
He prised open the locked door with a crowbar.	Er stemmte die abgeschlossene Tür mit einer Brechstange auf.	crowbar	0	0
How are you progressing?	Wie kommst du voran?	progressing	0	0
Mary kicked Tom in the groin.	Mary trat Tom in den Schritt.	groin	0	0
Our forefathers would not have given the name of Senate to our supreme council if they did not see in the elders the virtues of prudence, common sense and reason.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	prudence	0	0
John and Peter are inseparable friends.	Johannes und Peter sind unzertrennliche Freunde.	inseparable	0	0
I almost never eat with chopsticks.	Ich esse fast nie mit Stäbchen.	chopsticks	0	0
You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	Wir müssen das Ergebnis dieses Befehls filtern, damit wir nur die Zeilen sehen, die „foo‟ enthalten.	foo	0	0
I play the saxophone.	Ich spiele Saxophon.	saxophone	0	0
What's the name of that Italian who works for Fiat?	Wie heißt dieser Italiener, der bei Fiat arbeitet?	fiat	0	0
Corruption drains $148 billion annually from Africa, according to the African Union.	Laut der Afrikanischen Union fallen in Afrika jährlich 148 Milliarden Dollar der Korruption zum Opfer.	drains	0	0
Visibility was severely restricted in the heavy fog.	Die Sicht war wegen des dichten Nebels stark eingeschränkt.	visibility	0	0
Tom took Mary into his arms and kissed her passionately.	Tom schloss Maria in die Arme und küsste sie leidenschaftlich.	passionately	0	0
She's a wannabe actress.	Sie ist eine Möchtegernschauspielerin.	wannabe	0	0
Your friend is tiresome.	Dein Freund ist lästig.	tiresome	0	0
Given the complexity of the problem, you will need more time to solve it.	Angesichts der Schwierigkeit des Problems wirst du noch länger brauchen, um es zu lösen.	complexity	0	0
I'll give R$ 50.00 to whoever succeeds in balancing this ball on the head.	Ich gebe fünfzig Reais, wem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	succeeds	0	0
Don't talk back to your mother when she's scolding you.	Gib deiner Mutter keine Widerworte, wenn sie dabei ist, dich zu schelten.	scolding	0	0
Have the defendants been indicted yet?	Wurde gegen die Beschuldigten schon Anklage erhoben?	indicted	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Der französische Formel-1-Fahrer Jules Bianchi ist gestorben – neun Monate nach seinem Unfall beim Großen Preis von Japan des Jahres 2014.	prix	0	0
At that point an uninvited guest stepped to the microphone.	Da trat ein ungebetener Gast ans Mikrofon.	uninvited	0	0
Kamal hasn't read the book yet.	Kamal hat das Buch noch nicht gelesen.	kamal	0	0
He liberated the people from bondage.	Er befreite das Volk von seinen Ketten.	bondage	0	0
"What do Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow, and Steven Chao have in common?" "They're all American physicists."	„Was haben Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow und Steven Chao gemeinsam?“ – „Es sind alles US-amerikanische Physiker.“	chao	0	0
It is a matter of indifference to him.	Ihm ist das gleichgültig.	indifference	0	0
The little one fell asleep on his mummy's tum.	Das Kleine ist auf dem Bauch seiner Mama eingeschlafen.	tum	0	0
Mary presented a provocative thesis: "Slang is becoming the new English."	Maria stellte eine provokante These vor: "Der Slang wird zum neuen Englisch."	slang	0	0
Mary likes nothing more than tending her garden.	Nichts gefällt Maria mehr, als sich um ihren Garten zu kümmern.	tending	0	0
The mission of the Compton Gamma-Ray Observatory was to study gamma-ray emissions in not only our galaxy, but other galaxies beyond ours.	Die Aufgabe des Compton-Gammablitzobservatoriums bestand darin, Gammablitze nicht nur aus unserer Galaxie, sondern auch aus anderen außerhalb der unsrigen zu untersuchen.	compton	0	0
A number of purported grassroots movements are really astroturfing campaigns by the ultra-wealthy.	Eine Anzahl vorgeblicher Graswurzelbewegungen sind in Wirklichkeit von den Ultrareichen ausgerollter Kunstrasen.	campaigns	0	0
This bacterium is resistant to penicillin.	Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	resistant	0	0
The doctor urged the patient to stop smoking.	Der Arzt drängte den Patienten, mit dem Rauchen aufzuhören.	urged	0	0
He reacts.	Er reagiert.	reacts	0	0
My father is a hard-working, straightforward, and modest person.	Mein Vater ist ein hart arbeitender, geradliniger und bescheidener Mensch.	hard-working	0	0
There's a snag.	Es gibt einen Haken.	snag	0	0
Histories are more full of Examples of the Fidelity of dogs than of Friends.	Die Geschichtsschreibung ist reicher an Beispielen für die Treue von Hunden als von Freunden.	fidelity	0	0
Being angry, he loudly rattled the locked door.	In seinem Ärger rüttelte er laut an der verschlossenen Tür.	rattled	0	0
This stable contains twelve stalls.	Dieser Stall enthält zwölf Boxen.	stalls	0	0
What's the quickest way there?	Wie kommen wir am schnellsten dorthin?	quickest	0	0
Copycat!	Abschreiber!	copycat	0	0
Oscar Wilde once said, "Don't leave for tomorrow what you can do the day after tomorrow."	Oscar Wilde hat einmal gesagt: „Verschiebe nicht auf morgen, was am Tag danach du kannst besorgen.“	wilde	0	0
Will we support the human rights of the dissident in Burma, the blogger in Iran, or the voter in Zimbabwe?	Werden wir uns für die Menschenrechte des Dissidenten in Burma, des Bloggers im Iran oder des Wählers in Simbabwe einsetzen?	burma	0	0
They cashed in on the second oil crisis.	Sie verdienten an der zweiten Ölkrise.	cashed	0	0
Why are you dodging the subject?	Warum weichst du dem Thema aus?	dodging	0	0
They stood under the canopy in front of the store, so as to avoid the rain.	Sie standen unter dem Vordach des Ladens, um dem Regen zu entgehen.	canopy	0	0
When the cow flies high and the ox flies low, there probably is a twister.	Fliegt hoch die Kuh und tief das Rind, dann ist das wohl ein Wirbelwind.	twister	0	0
Tom wears a fake Rolex.	Tom trägt eine gefälschte Rolex.	rolex	0	0
"Mary asked me in all seriousness why I thought I was worth more than a cactus," complained Tom.	„Maria stellte mir ernsthaft die Frage, warum ich der Meinung sei, mehr wert zu sein als ein Kaktus“, beschwerte sich Tom.	seriousness	0	0
In carrying out the plan, you should have reckoned with all possible difficulties.	Du hättest bei der Ausführung des Plans alle erdenklichen Schwierigkeiten in Betracht ziehen müssen.	reckoned	0	0
He thought of himself as a speck of dust in an immensely vast universe.	Er verstand sich als ein Staubkörnchen in einem unermesslich großen Universum.	immensely	0	0
They erected a gravestone at the head of the grave overlooking the harbour.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	overlooking	0	0
After World War II, as jet engines gained popularity, aerodynamicists used jet engines to turn the propellers on some aircraft. This propulsion system is called a turboprop.	Als Düsentriebwerke nach dem Zweiten Weltkrieg immer beliebter wurden, nutzen Aerodynamiker diese zum Antrieb der Propeller mancher Flugzeuge. Man spricht bei diesem Antriebssystem von Propellerturbinen.	propulsion	0	0
I probably butchered that.	Das habe ich bestimmt geradebrecht.	butchered	0	0
Ida was the second asteroid to be observed close-up by a spacecraft, when the Space Probe Galileo took pictures as it flew by on Aug 28, 1993. These pictures showed not only that Ida has a cratered surface, but also that it has a small moon, called Dactyl, which is about 1.6 x 1.2 km in diameter and orbiting 90 km away from the asteroid.	Ida war der zweite Asteroid, der aus der Nähe von einem Weltraumflugobjekt beobachtet wurde. In diesem Fall war es die Raumsonde Galileo, die beim Vorbeiflug am 28. August 1993 Bilder aufnahm. Diese zeigen nicht nur eine verkraterte Oberfläche, sondern auch einen kleinen, „Daktyle“ genannten Mond, welcher einen Querschnitt von etwa 1,6 km ⋅ 1,2 km besitzt und sich in 90 km Entfernung um den Asteroiden dreht.	orbiting	0	0
The capture of baby elephants is horribly cruel and traumatic to both the mothers, their calves and the herds that are left behind.	Das Fangen von Elefantenjungen ist nicht nur für die Muttertiere, sondern auch für die Kälber und die zurückbleibende Herde schrecklich grausam und traumatisch.	herds	0	0
The city has a comprehensive network of trams.	Die Stadt verfügt über ein umfassendes Straßenbahnnetz.	comprehensive	0	0
The young Queen was over twenty years old, not reckoning the hundred years she had been asleep.	Die hundert Jahre, die sie geschlafen hatte, nicht mit einberechnet, war die junge Königin über zwanzig Jahre alt.	reckoning	0	0
We must support the Lebanese who have marched and bled for democracy, and the Israelis and Palestinians who seek a secure and lasting peace.	Wir müssen die Libanesen unterstützen, die für die Demokratie marschierten und bluteten, und die Israelis und Palästinenser, die einen sicheren und dauerhaften Frieden suchen.	israelis	0	0
Surgery hours are Monday to Friday from 8 a.m. to 12 noon, and on Mondays, Tuesdays, and Thursdays from 4 p.m. to 6 p.m.	Die Sprechzeiten sind montags bis freitags von 8 bis 12 Uhr sowie montags, dienstags und donnerstags zusätzlich von 16 bis 18 Uhr.	thursdays	0	0
Gusty winds are making journeys hazardous for top-heavy vehicles.	Böige Winde machen Fahrten für Fahrzeuge mit hohem Schwerpunkt gefährlich.	journeys	0	0
Did they confiscate your pocket knife?	Ist dein Taschenmesser eingezogen worden?	confiscate	0	0
Tom doesn't get along with his coworkers.	Tom versteht sich nicht mit seinen Mitarbeitern.	coworkers	0	0
I had a physical checkup.	Ich wurde medizinisch untersucht.	checkup	0	0
Tom burned a big wad of hundred dollar bills.	Tom verbrannte ein großes Bündel von Hundertdollarscheinen.	wad	0	0
Tom boarded the aeroplane.	Tom bestieg das Flugzeug.	aeroplane	0	0
I'm sure your endeavor will bear fruit.	Ich bin sicher, dass deine Mühen bald Früchte tragen werden.	endeavor	0	0
At daybreak it was still raining.	Bei Tagesanbruch regnete es noch immer.	daybreak	0	0
Company regulations mandate that workers wear safety glasses.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	mandate	0	0
The last pandemic was in 2009 when a new influenza virus, called H1N1, started in the U.S. and circulated the globe. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention estimates that between 151,000 and 600,000 people died.	Die letzte Pandemie ereignete sich im Jahre 2009, als sich ein neues, H1N1 genanntes Grippevirus von den Vereinigten Staaten aus um den Erdball ging. Einer Schätzung der „Zentren zur Krankheitsbkämpfung und -verhütung“ (engl. Centers for Disease Control and Prevention) der Vereinigten Staaten zufolge starben zwischen 151 000 und 600 000 Menschen.	estimates	0	0
Although it is not typically aggressive toward humans, the monster hornet can inflict a powerful sting.	Obwohl sie Menschen gegenüber gewöhnlich nicht aggressiv ist, hat die Riesenhornisse einen sehr schmerzhaften Stich.	inflict	0	0
Does your carpet match your drapes?	Passt Ihr Teppich zu Ihren Vorhängen?	drapes	0	0
Wolverine is an X-Man.	Wolverine ist ein X-Man.	wolverine	0	0
Plato was a pupil to Socrates.	Plato war ein Schüler von Sokrates.	socrates	0	0
I think that one of these notebooks is yours.	Ich glaube, dass eines der Notizbücher euch gehört.	notebooks	0	0
The civilian unrest is showing no signs of abating.	Die Bürgerunruhen lassen keine Anzeichen des Abflauens erkennen.	unrest	0	0
They named the dog Shiro.	Sie nannten den Hund Shiro.	shiro	0	0
I am dating my cram school teacher.	Ich date meinen Nachhilfelehrer.	cram	0	0
Do you use bath salts?	Benutzen Sie Badesalz?	salts	0	0
Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	Während der Kosmos unendlich groß und das Atomreich unendlich klein erscheint, erscheint die Zelle unendlich komplex.	infinitely	0	0
I have to say that his behaviour is exemplary.	Sein Verhalten ist vorbildlich, muss ich sagen.	exemplary	0	0
I lost my bearings when I came out of the subway.	Ich verlor die Orientierung, als ich aus der U-Bahn kam.	bearings	0	0
Galileo perfected the early telescope.	Galileo vervollkommnete das frühe Fernrohr.	perfected	0	0
This is Cao Cao's trickery.	Das ist Cao Caos falsches Spiel.	cao	0	0
Mount Olympus is the highest mountain in the solar system.	Olympus Mons ist der höchste Berg des Sonnensystems.	olympus	0	0
You look like a baboon.	Du siehst aus wie ein Pavian.	baboon	0	0
Dying now a second time, she yet cannot reproach her husband, for how can she blame his impatience to behold her?	Sterbend nun zum zweiten Mal, kann sie dennoch ihren Gatten nicht tadeln, denn wie kann sie ihm seine Ungeduld, sie zu erblicken, zum Vorwurf machen?	reproach	0	0
You are responsible for completing this work.	Diese Arbeit zu Ende zu führen, obliegt Ihnen.	completing	0	0
Christopher Columbus once stared at Medusa, and Medusa turned to stone.	Christoph Kolumbus blickte einst die Medusa an, und die Medusa ward zu Stein.	medusa	0	0
She sewed a button on her coat.	Sie nähte sich einen Knopf an den Mantel.	sewed	0	0
Tom was teased because he looked different from the other children.	Tom wurde gehänselt, weil er anders aussah als die anderen Kinder.	teased	0	0
An adversary yesterday is a friend today.	Der Gegner von heute ist der Freund von morgen.	adversary	0	0
The captions are wrong.	Die Untertitel stimmen nicht.	captions	0	0
The wound's got to be stitched.	Die Wunde sollte genäht werden.	stitched	0	0
If these drugs are stopped abruptly, then some withdrawal symptoms may occur.	Werden diese Drogen unvermittelt abgesetzt, können Entzugserscheinungen auftreten.	abruptly	0	0
There were stacks of books all over the floor.	Auf dem Fußboden waren überall Bücher gestapelt.	stacks	0	0
The plane seemed to just disappear into the ether.	Das Flugzeug schien schlichtweg im Äther zu verschwinden.	ether	0	0
Oops, I shrunk my sister's favorite hoodie.	O weh! Ich habe den Lieblingskapuzenpulli meiner Schwester einlaufen lassen!	hoodie	0	0
"Namaste," a combination of two Sanskrit words, translates into "bowing to you".	„Namaste“, ein Zusammenschluss zweier Sankskritwörter, lässt sich mit „Verbeugung zu dir“ übersetzen.	namaste	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	extradition	0	0
Galileo's father, Vincenzo Galilei, was a well-known musician.	Galileos Vater, Vincenzo Galilei, war ein bekannter Musiker.	vincenzo	0	0
The capital of Cambodia is Phnom Penh.	Die Hauptstadt Kambodschas ist Phnom Penh.	cambodia	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.	clicked	0	0
She's the tallest girl I've ever seen.	Sie ist das größte Mädchen, das ich je gesehen habe.	tallest	0	0
We said in unison that we didn't agree to the suggestion.	Wir sagten einstimmig, dass wir mit dem Vorschlag nicht einverstanden wären.	unison	0	0
Lithium ion batteries are used in almost all electric vehicles.	In fast allen Elektrofahrzeugen werden Lithium-Ionen-Batterien verwendet.	ion	0	0
It's a completely pointless undertaking.	Es ist ein völlig sinnloses Unterfangen.	undertaking	0	0
I've enrolled on a Spanish course at the adult education centre.	Ich habe mich für einen Spanischkurs an der VHS angemeldet.	enrolled	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Weißkohl, Blumenkohl, Brokkoli und Rosenkohl sind alles Sorten derselben Pflanzenart.	sprouts	0	0
Tom has three secretaries.	Tom hat drei Sekretärinnen.	secretaries	0	0
With continued warming, cold-related deaths are projected to decrease and heat-related deaths are projected to increase.	Bei zunehmender Erwärmung wird eine Abnahme kältebedingter Tode und eine Zunahme hitzebedingter prognostiziert.	projected	0	0
Will turkeys vote for Christmas?	Werden Truthähne für Weihnachten stimmen?	turkeys	0	0
She often complained that he was a good-for-nothing who somehow managed to watch over the geese.	Sie beklagte sich oft darüber, dass er ein Taugenichts sei, der es irgendwie schaffe, auf die Gänse aufzupassen.	good-for-nothing	0	0
Being at the beach is wonderful! The kids are playing with a beach ball in the shallow water and I'm lying lazily on a deck chair sipping a cocktail.	Am Strand ist es schön! Die Kinder spielen mit einem Strandball im seichten Wasser, und ich liege faul auf einem Liegestuhl und nippe an einem Cocktail.	sipping	0	0
Among the 2,917 aircrew who served in the RAF during the Battle of Britain, 2,334 were British, 145 were Poles, 126 New Zealanders, 98 Canadians, 88 Czechs, 33 Australians, 29 Belgians, 25 South Africans, 13 Frenchmen, 11 Americans, and 10 Irishmen.	Von den 2917 Flugzeugbesatzungsmitgliedern, die der Royal Airforce in der Luftschlacht um England dienten, waren 2334 Briten, 145 Polen, 126 Neuseeländer, 98 Kanadier, 88 Tschechen, 33 Australier, 29 Belgier, 25 Südafrikaner, 13 Franzosen, elf Amerikaner und zehn Iren.	africans	0	0
The party charter passes with twenty-one votes against and four abstentions.	Das Parteistatut ist gegen einundzwanzig Stimmen bei vier Enthaltungen angenommen.	twenty-one	0	0
My father is a visionary. He always thinks big, and he thinks people can do a lot more than they actually do.	Mein Vater ist ein Visionär. Er fasst immer Großes ins Auge und ist der Meinung, die Menschen könnten viel mehr machen, als sie tatsächlich tun.	visionary	0	0
Japanese, be talkative!	Japaner, seid gesprächig!	talkative	0	0
Alyssa can pronounce any word backwards.	Alisa kann jedes Wort rückwärts aussprechen.	alyssa	0	0
Tom was unkind to Mary.	Tom war unfreundlich zu Maria.	unkind	0	0
The Swiss franc is pegged to the euro.	Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	pegged	0	0
This is due to conservation of angular momentum.	Das ist der Erhaltung des Drehmoments zu verdanken.	conservation	0	0
I think the president's going to veto the bill.	Ich glaube, der Präsident wird gegen die Gesetzesvorlage Einspruch erheben.	veto	0	0
Tom likes blondes.	Tom mag Blondhaarige.	blondes	0	0
Dear friends, thank you for the heartfelt letters!	Liebe Freunde, habt Dank für die herzlichen Briefe!	heartfelt	0	0
Forecasts of the global economic outlook are becoming gloomier.	Die Vorhersagen für die Weltwirtschaft werden düsterer.	outlook	0	0
His hair disheveled and his clothes wrinkled, the late student had clearly overslept.	Mit zerzaustem Haar und zerknitterter Kleidung hatte der zu spät gekommene Student eindeutig verschlafen.	wrinkled	0	0
The police are interrogating Tom.	Die Polizei vernimmt Tom gerade.	interrogating	0	0
To err is human, but to persist in error is diabolical.	Irren ist menschlich, auf Irrtümern bestehen aber ist des Teufels.	diabolical	0	0
The holiday allowed me to take a breather.	Der Feiertag verschaffte mir eine Atempause.	breather	0	0
This desk is the best of all the desks.	Dieser Schreibtisch ist der beste aller Schreibtische.	desks	0	0
This class is made up of thirty-five pupils.	Diese Klasse besteht aus fünfunddreißig Schülern.	thirty-five	0	0
He did not even raise an eyebrow at the news of his wife's death.	Er hat nicht einmal mit der Wimper gezuckt, als er vom Tod seiner Frau erfahren hat.	eyebrow	0	0
How about stopping over at Kyoto and sightseeing at the old capital?	Wie wäre es, wenn wir in Kyōto haltmachten und die Sehenswürdigkeiten der alten Hauptstadt besichtigten?	sightseeing	0	0
Tom seems to be unwilling to testify against Mary.	Tom scheint nicht gegen Maria aussagen zu wollen.	unwilling	0	0
It is no measure of health to be well adjusted to a profoundly sick society.	Es ist kein Zeichen von Gesundheit, an eine von Grund auf kranke Gesellschaft gut angepasst zu sein.	profoundly	0	0
Who killed Colonel James Barclay, then?	Wer hat Colonel James Barclay denn umgebracht?	barclay	0	0
"Dearie me, where have you been all day? Did you go somewhere else after you'd been to the doctor's?" "No chance! The waiting room was packed. I had to wait hours!"	„Meine Güte! Wo bist du denn den ganzen Tag gewesen? Bist du noch irgendwo anders hingefahren, als du beim Arzt fertig warst?“ – „Von wegen! Das Wartezimmer war gerammelt voll: Stunden habe ich warten müssen!“	dearie	0	0
My patience is nearing its limit.	Meine Geduld ist bald am Ende.	nearing	0	0
Jews began living in France five centuries before the Franks, the Burgundians and the Visigoths, and eight centuries before the Normans.	Fünf Jahrhunderte vor den Franken, Burgundern und Westgoten und acht Jahrhunderte vor den Normannen lebten Juden in Frankreich.	franks	0	0
He dyed his hair.	Er hat sich die Haare gefärbt.	dyed	0	0
Will this conference have simultaneous interpretation for attendees who do not speak Cantonese?	Gibt es bei dieser Konferenz für die Teilnehmer, die kein Kantonesisch sprechen, Simultandolmetscher?	cantonese	0	0
Martina fears emotional closeness.	Martina hat Angst vor emotionaler Nähe.	martina	0	0
Toki Pona teaches us that it is difficult to speak in simple terms.	Toki Pona lehrt uns, dass es schwierig ist, in einfachen Worten zu sprechen.	toki	0	0
This translation is outright wrong.	Diese Übersetzung ist völlig falsch.	outright	0	0
Will you make an appointment with Mr Ito?	Werden Sie einen Termin mit Herrn Ito abmachen?	ito	0	0
All these coincidences are starting to give me the creeps.	All diese Zufälle fangen langsam an, mir unheimlich zu werden.	coincidences	0	0
Tidying up is great, but it has the downside that one can never find anything afterwards!	Aufräumen ist gut, aber es hat den entscheidenden Nachteil, dass man anschließend nichts mehr wiederfindet!	downside	0	0
Tom gave his horse some oats.	Tom gab seinem Pferd Hafer.	oats	0	0
The city of Aachen is administered as an independent district.	Aachen ist eine kreisfreie Stadt.	administered	0	0
The water runs downward to the pond.	Das Wasser läuft hinab zum Teich.	downward	0	0
Have you ever been to Okinawa?	Warst du schon einmal auf Okinawa?	okinawa	0	0
Across Tunisia, jobless youngsters, including many college graduates, squander their days in coffee shops or homes, in a country where unemployment tops 30% in some places.	Überall in Tunesien vertrödeln arbeitslose junge Menschen, darunter auch viele mit Universitätsabschluss, in Cafés oder zu Hause den Tag. Die Arbeitslosigkeitsrate im Land liegt mancherorts über 30 %.	graduates	0	0
This wine is pleasing to the palate.	Dieser Wein ist eine Gaumenfreude.	palate	0	0
Mr Nakamura went on a pub crawl in Tokyo.	Herr Nakamura ging in Tokyo auf Kneipentour.	nakamura	0	0
Do Martians speak English?	Sprechen Marsmenschen Englisch?	martians	0	0
A water-proof drone is being used by Australian scientists to collect the highly-treasured nasal mucus of migrating whales.	Australische Wissenschaftler benutzen eine wasserfeste Drohne, um den hochgeschätzten Nasenschleim wandernder Wale zu sammeln.	nasal	0	0
Schopenhauer regarded madness as the possibility of enduring pain, as a form of escape from a tragic event.	Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	enduring	0	0
Dragons are creatures that are long like snakes, winged like birds, and wise like men.	Drachen sind Geschöpfe, so lang wie Schlangen, mit Flügeln wie Vögel und so klug wie der Mensch.	winged	0	0
I can feel myself getting dumber.	Ich fühle, wie ich verblöde.	dumber	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Geschwollene Lymphknoten finden sich üblicherweise in der Nähe einer Infektionsstelle, einer Geschwulst oder einer Entzündung.	tumour	0	0
She's small in stature, but immense in intellect.	Sie ist klein an Gestalt, doch groß im Geiste.	stature	0	0
Medusa petrified me!	Medusa hat mich versteinert!	petrified	0	0
The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	Der Roman "Im Westen nichts Neues" von Erich Maria Remarque wurde in mehr als fünfzig Sprachen übersetzt.	erich	0	0
Snakes hiss.	Schlangen zischen.	hiss	0	0
How about a rematch?	Wie wär’s mit einer Revanche?	rematch	0	0
This titanium bicycle made in Italy is incredibly lightweight.	Dieses handgemachte italienisch hergestellte Titanfahrrad ist unheimlich leicht.	lightweight	0	0
William was impressed by the attentive service of the flight attendants on the airplane.	Wilhelm war davon beeindruckt, wie fürsorglich sich die Flugbegleiterinnen kümmerten.	attentive	0	0
Yiddish, like French, requires double negatives.	Wie im Französischen ist auch im Jiddischen die doppelte Verneinung erforderlich.	negatives	0	0
GE announced the acquisition of the company Laku for $30 million.	GE gab die Firmenübernahme von Laku für 30 Millionen Dollar bekannt.	ge	0	0
He was the oldest man present, and was celebrated among the villagers for the equity of his decisions.	Er war der älteste Mann, der zugegen war, und wurde von den Dorfbewohnern aufgrund der Gerechtigkeit seiner Entscheidungen gepriesen.	equity	0	0
He's a dead ringer for his brother.	Er sieht seinem Bruder zum Verwechseln ähnlich.	ringer	0	0
Marilla wore her amethyst brooch to church that day as usual.	Marilla trug an jenem Tage wie immer ihre Amethystbrosche zur Kirche.	brooch	0	0
Tom is a delinquent who comes from a rich home.	Tom ist ein Straftäter, der aus einer reichen Familie kommt.	delinquent	0	0
I think we need to challenge the stigma around schizophrenia and other psychotic disorders.	Ich finde, man muß die Stigmatisierung rund um die Schizophrenie und andere psychiotische Störungen bekämpfen.	schizophrenia	0	0
Tom bought Mary bangles when he was in India.	Tom hat Maria während seines Aufenthaltes in Indien Armreife gekauft.	bangles	0	0
His wife is a well-known sculptor.	Seine Frau ist eine bekannte Bildhauerin.	sculptor	0	0
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.	netherlands	0	0
Many of the things Pizarro had heard about the Inca treasure were true.	Vieles, was Pizarro über den Inkaschatz gehört hatte, war wahr.	inca	0	0
Without further ado, let's get right to it.	Machen wir uns ohne weitere Umschweife gleich an Werk!	ado	0	0
When Marisol saw the kitchen, she hit the roof.	Als Marisol die Küche sah, ging sie in die Luft.	marisol	0	0
Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	Die neurowissenschaftliche Forschung wird uns bald von schweren neurologischen Erkrankungen wie Parkinson und Alzheimer befreien.	neurological	0	0
There are many slums in Mexico.	In Mexiko gibt es viele Slums.	slums	0	0
Comets have no coma or tail when far away from the sun.	Fernab der Sonne haben Kometen weder Koma noch Schweif.	comets	0	0
A quarter century after the end of the Cold War, the world is by many measures less violent and more prosperous than ever before, and yet our societies are filled with uncertainty, and unease, and strife.	Ein Vierteljahrhundert nach dem Ende des Kalten Krieges ist die Welt durch viele Maßnahmen weniger gewalttätig und wohlhabender als je zuvor, und doch sind unsere Gesellschaften voller Unsicherheit, Unruhe und Streit.	strife	0	0
I'd like to talk to the coordinator of this project.	Ich würde gerne mit dem Koordinator dieses Projektes sprechen.	coordinator	0	0
In reports in America, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	In amerikanischen Berichten wird der Guerilla-Widerstand des irakischen Militärs als Terrorismus bezeichnet.	guerrilla	0	0
You're charismatic.	Sie sind charismatisch.	charismatic	0	0
In chapter twenty-eight of these prophecies you have one of the most amazing, startling and terrible things in the Bible - the king of Tyre.	Im achtundzwanzigsten Kapitel dieser Prophezeiungen finden wir eines der erstaunlichsten, bestürzendsten und schrecklichsten Dinge in der Bibel - den König von Tyros.	startling	0	0
Many authors ignore the existence of this historically important person.	Viele Autoren ignorieren die Existenz dieser historisch bedeutenden Person.	historically	0	0
Funnel web spiders are considered one of the world’s deadliest and are indigenous to New South Wales.	Die in Neusüdwales beheimateten Trichternetzspinnen werden zu den tödlichsten der Welt gezählt.	funnel	0	0
God also learned. You can tell by the improvements in the creation of women.	Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	improvements	0	0
The campfire is still burning.	Das Lagerfeuer brennt noch immer.	campfire	0	0
Mount Everest is located in the Himalayas.	Der Sagarmatha liegt im Himalaya.	himalayas	0	0
The carton is in the storeroom.	Der Karton steht im Lagerraum.	storeroom	0	0
The tulip industry is in decline.	Die Tulpenindustrie ist im Niedergang.	tulip	0	0
Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	Im Anschluss an die Unruhen vervielfältigten sich Plünderungen in wohlhabenden Gegenden.	looting	0	0
The ball bounced around the penalty area like a pinball.	Der Ball hüpfte im Strafraum wie eine Flipperkugel herum.	pinball	0	0
I asked for a decaf.	Ich hatte mir einen Koffeinfreien bestellt.	decaf	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Wenn ich dir ein Stück Mäusespeck schicken könnte, Trang, so würde ich es tun!	marshmallow	0	0
Maybe Tom will sell you one of his guitars.	Vielleicht verkauft Tom Ihnen eine seiner Gitarren.	guitars	0	0
The witch told the servants to sharpen the knives, make a great fire ready, and hang a large kettle full of water over it.	Die Hexe hieß die Diener, die Messer zu wetzen, ein mächtiges Feuer zu bereiten und darüber einen großen Kessel voll mit Wasser zu hängen.	sharpen	0	0
Would you gents care for some refreshments?	Darf ich den Herren ein paar Erfrischungen anbieten?	refreshments	0	0
Tensions are growing between the two countries.	Die Spannungen zwischen den beiden Ländern wachsen.	tensions	0	0
Prices have climbed higher than Mount McKinley.	Die Preise sind höher als der Mount McKinley.	mckinley	0	0
Reconciliation came very late, but not too late.	Die Versöhnung erfolgte sehr spät, aber nicht zu spät.	reconciliation	0	0
Longitude is measured from Greenwich.	Den Längengrad zählt man von Greenwich aus.	greenwich	0	0
The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	Die Schlacht von Waterloo war die letzte Schlacht von Napoleon Bonaparte.	waterloo	0	0
You worshipped idols.	Du hast Götzen angebetet.	idols	0	0
Can sex induce labor?	Kann Sex die Wehen einleiten?	induce	0	0
Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than what it used to be in Doctor Frankenstein's days.	Sei unbesorgt! Die Schönheitschirurgie ist heutzutage weitaus besser als noch zu Zeiten des Doktor Frankenstein.	cosmetic	0	0
The monkeys are grooming each other.	Die Affen lausen sich.	grooming	0	0
I have no idea what he has in mind, rejecting such a favorable proposal.	Ich weiß nicht, was in ihm vorgeht, einen so vorteilhaften Vorschlag abzulehnen.	rejecting	0	0
The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	schooling	0	0
Over the next fifteen years, architects, planners and community developers will work together to transform 346 acres of industrial wasteland into 6,500 homes, two shopping centres, a marina, a primary school and college, and parkland.	Im Laufe der nächsten 15 Jahre werden Architekten, Planer und Gemeindeentwickler gemeinsam daran arbeiten, 140 Hektar Industriebrache in 6500 Wohnhäuser, zwei Einkaufszentren, einen Jachthafen, eine Grund- und weiterführende Schule und Parklandschaft zu verwandeln.	wasteland	0	0
For two whole years a team of town planners, local business people and residents worked on a blueprint for the town, a former centre of car production.	Zwei Jahre lang arbeitete ein Team aus Stadtplanern, Unternehmern und Einwohnern an einem Zukunftsentwurf für die Stadt, die ehedem ein Zentrum des Automobilbaus gewesen war.	blueprint	0	0
This song makes me feel nostalgic.	Dieses Lied macht mich wehmütig.	nostalgic	0	0
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat seine eigene Sprache.	zulu	0	0
And then, in a twinkling, I heard on the roof The prancing and pawing of each little hoof. As I drew in my head, and was turning around, Down the chimney St. Nicholas came with a bound.	Und vernahm, ehe ich mich’s versah, wie die Huf’ trippelnd aufs Dach gedrungen. Vom Fenster mich wendend, ward ich’s gewahr: St. Nikolaus kam den Kamin herabgesprungen.	hoof	0	0
The new timetable is a nightmare!	Der neue Fahrplan ist ein Horror!	timetable	0	0
Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	Automobilgetriebe haben über die Jahre an Raffinesse gewonnen.	transmissions	0	0
Mary tried to explain fractions to Tom by using a pie as an analogy.	Maria versuchte mit Hilfe eines Kuchens als Analogon, Tom die Brüche zu erklären.	analogy	0	0
He's very judgmental.	Er ist sehr voreingenommen.	judgmental	0	0
Aah, they're onion-flavoured bagels.	Ah, das sind Bagel mit Zwiebelgeschmack.	bagels	0	0
The cat is meowing.	Die Katze miaut.	meowing	0	0
We had our wallets stolen.	Uns wurde das Portemonnaie gestohlen.	wallets	0	0
Mary was still wearing a nightgown when Tom got to her house at noon.	Maria trug noch immer ihr Nachtgewand, als Tom am Mittag zu ihr nach Hause kam.	nightgown	0	0
The building is being demolished.	Das Gebäude wird abgerissen.	demolished	0	0
The theory does not say how the electron moves during a jump. It just says what we see when it jumps.	Die Theorie sagt nicht, wie sich das Elektron bei einem Sprung bewegt. Sie sagt nur, was wir sehen, wenn es springt.	electron	0	0
Fibonacci spirals can be found on pine cones.	Kiefernzapfen weisen Fibonacci-Spiralen auf.	cones	0	0
Tom used a slide rule to perform the calculation.	Tom führte die Rechnung mit Hilfe eines Rechenschiebers durch.	calculation	0	0
Her voice now took on a dreamy quality.	Ihre Stimme nahm jetzt einen träumerischen Klang an.	dreamy	0	0
One has to be vigilant in these troubled times.	In diesen unruhigen Zeiten muss man wachsam sein.	vigilant	0	0
We have suppliers.	Wir haben Zulieferer.	suppliers	0	0
Tom described himself in the lonely hearts' column as a dependable, dedicated, God-fearing 40-year-old who was seeking a like-minded female for companionship.	Tom beschrieb sich in den Bekanntschaftsanzeigen als verlässlichen, engagierten, gottesfürchtigen Vierzigjährigen, der auf der Suche nach einer gleichgesinnten Lebensgefährtin sei.	companionship	0	0
The girl put on dangling earrings.	Das Mädchen zog baumelnde Ohrringe an.	dangling	0	0
I like your profile pic.	Mir gefällt dein Profilbild.	pic	0	0
I'm alone standing at the tip of the slow-dying year, the universe breaking in waves at my feet, planets whirling about my head, rumpling my hair in the wind that rushes by, without giving an answer that would fill the abyss.	Ich stehe allein an der Spitze des dahinsterbenden Jahres, das All bricht seine Wellen zu meinen Füße, die Planeten kreisen um meinen Kopf, und zerzausen mich vorübereilend mit dem Wind den sie entfachen, ohne eine Antwort zu geben, die den Abgrund füllen würde.	rushes	0	0
The researchers found that when jokes were paired with laughter, they were rated 15% funnier on average than when they weren't.	Die Forscher fanden heraus, dass Witze mit Gelächter als durchschnittlich um 15 % lustiger bewertet wurden als solche ohne.	paired	0	0
We're not withholding anything.	Wir verschweigen nichts.	withholding	0	0
By the 23rd century, human clones with genetic modifications, such as a different hair colour, became more common.	Im 23. Jahrhundert waren menschliche Klone mit genetischen Anpassungen wie veränderter Haarfarbe verbreiteter geworden.	clones	0	0
Free Bolivia!	Befreit Bolivien!	bolivia	0	0
Tradesmen who do not fulfil commitments are incredibly annoying.	Handwerker, die eingegangenen Verpflichtungen nicht nachkommen, sind unglaublich lästig.	commitments	0	0
Tom is always putting on airs.	Tom gibt sich immer Allüren.	airs	0	0
Tom is demented.	Tom ist verrückt.	demented	0	0
She's a fast learner.	Sie ist flink beim Lernen.	learner	0	0
Newspapers peddle disaster scenarios.	Die Zeitungen kolportierten Katastrophenszenarien.	scenarios	0	0
Tom overreacted.	Tom hat überreagiert.	overreacted	0	0
That's a contradiction.	Das ist ein Widerspruch.	contradiction	0	0
Tom fell into a vat of sulfuric acid.	Tom fiel in einen Bottich mit Schwefelsäure.	vat	0	0
Plenty of time for drinking later, let‘s get some food in our bellies first.	Zum Trinken ist später noch genug Zeit. Wir wollen uns erst mal die Bäuche mit etwas Essbarem füllen.	bellies	0	0
Would you like to attend the Mardi Gras parade in New Orleans?	Möchtet ihr gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?	mardi	0	0
The New Horizons spacecraft flew past the ancient Kuiper Belt object Arrokoth on Jan. 1, 2019.	Am 1. Januar 2019 flog die Raumsonde „Neue Horizonte“ (engl. New Horizons) an dem urzeitlichen Kuipergürtelobjekt Arrokoth vorbei.	horizons	0	0
She has been a nominee on five occasions, three of them in consecutive years.	Sie wurde fünfmal nominiert, davon dreimal direkt hintereinander.	nominee	0	0
I can't put up with his insolence.	Ich kann seine Frechheit nicht ertragen.	insolence	0	0
Have you been telling him your wartime stories again?	Hast du ihm wieder deine Kriegsgeschichten erzählt?	wartime	0	0
The grapefruit tastes very sour.	Die Grapefruit schmeckt sehr sauer.	grapefruit	0	0
Use deodorant.	Benutze Deodorant!	deodorant	0	0
We didn't want to concede a goal at Bremen. It was going quite well until we conceded a goal.	Wir wollten in Bremen kein Gegentor kassieren. Das hat auch bis zum Gegentor ganz gut geklappt.	concede	0	0
There are no homosexuals in this country.	In diesem Lande gibt es keine Homosexuellen.	homosexuals	0	0
There is a strict hierarchy here.	Hier herrscht eine strenge Hierarchie.	hierarchy	0	0
Archeology is the science that studies the remnants of human civilization.	Archäologie ist die Wissenschaft, die die Hinterlassenschaften menschlicher Zivilisation untersucht.	remnants	0	0
Tom asked me what we needed metal detectors for.	Tom hat mich gefragt, wozu wir Metalldetektoren brauchen.	detectors	0	0
Germany's coronavirus situation is so grave that a lockdown, including for the vaccinated, cannot be ruled out, German Health Minister Jens Spahn said Friday.	Die Lage in Deutschland um das Coronavirus sei so ernst, dass eine Ausgangssperre auch für Geimpfte nicht ausgeschlossen werden könne, ließ der deutsche Gesundheitsminister Jens Spahn am Freitag verlauten.	jens	0	0
City are trailing United by a single goal.	City liegt nur ein Tor hinter United.	trailing	0	0
Only a fool folds a winning hand.	Nur ein Narr steigt mit einem Gewinnblatt auf der Hand aus.	folds	0	0
Social attitudes oftentimes take generations to change.	Soziale Einstellungen erfordern oft Generationen, um sich zu ändern.	attitudes	0	0
Tom certainly seems to enjoy reading Mark Twain.	Es scheint Tom großen Spaß zu machen, Mark Twain zu lesen.	twain	0	0
As China develops, more and more countries want to have good relations with it.	Da sich China entwickelt, wollen mehr und mehr Länder gute Beziehungen mit ihm haben.	develops	0	0
The instructor asked the swimmers to float on their stomachs.	Die Lehrerin wies alle an, auf dem Bauch zu schwimmen.	stomachs	0	0
Among the people of the colonies suffering under Earth's tyranny a force emerges intending to overthrow the status quo through terrorism.	Unter den Menschen in den von der Erde unterjochten Kolonien bildet sich eine Truppe, die den Status quo durch Terror umzustürzen gedenkt.	emerges	0	0
The chilli peppers are burning my tongue.	Mir brennt von den Chilischoten die Zunge.	chilli	0	0
Tom called the suicide hotline.	Tom rief bei der Suizidseelsorge an.	hotline	0	0
The pond dries up in hot weather.	Der Tümpel trocknet bei heißem Wetter aus.	dries	0	0
In 1916 Einstein published his general theory of relativity. This theory linked gravitation, acceleration and the four dimensional space-time.	1916 veröffentlichte Einstein seine Allgemeine Relativitätstheorie. Diese Theorie verknüpfte Gravitation, Beschleunigung und die vierdimensionale Raumzeit.	acceleration	0	0
He scrubbed his feet.	Er schrubbte seine Füße.	scrubbed	0	0
It's a family trait.	Das liegt in der Familie.	trait	0	0
Do you use this dictionary for translating?	Benutzt du das Wörterbuch zum Übersetzen?	translating	0	0
Chemotherapy and radiation cause hair loss, because they prevent cell division.	Die Chemotherapie und die Bestrahlung verursachen Haarausfall, weil sie die Zellteilung verhindern.	chemotherapy	0	0
Gusty winds are making travel hazardous for high profile vehicles.	Böige Winde machen Fahrten für Fahrzeuge mit hohem Schwerpunkt gefährlich.	hazardous	0	0
Are you hackers?	Seid ihr Hacker?	hackers	0	0
Astronomers think that if it were not for the giant planet Jupiter exerting its gravitational force on the asteroids in the belt, the inner planets would be constantly bombarded by large asteroids.	Wenn nicht der Riesenplanet Jupiter seine Gravitationskraft auf die Asteroiden des Gürtels ausübte, befänden sich die inneren Planeten nach Ansicht der Astronomen unter ständigem Beschuss durch große davon.	asteroids	0	0
A dictionary defines words.	Ein Wörterbuch definiert Wörter.	defines	0	0
Mary doesn't have any children, but she does have three nephews.	Kinder hat Maria nicht, dafür aber drei Neffen.	nephews	0	0
Two worlds collide.	Hier treffen zwei Welten aufeinander.	collide	0	0
I am going to go play ball with Mohan.	Ich werde mit Mohan Ball spielen.	mohan	0	0
If it weren't for the iPhone, I wouldn't be able to learn Japanese.	Ohne das iPhone könnte ich nicht Japanisch lernen.	iphone	0	0
Teachers' salaries are very low.	Lehrergehälter sind sehr niedrig.	salaries	0	0
Our garden is in a sheltered spot.	Unser Garten liegt an einem windgeschützten Ort.	sheltered	0	0
My license has been revoked.	Mir wurde die Lizenz entzogen.	revoked	0	0
The latest variation of the classic tinfoil hat is the tinfoil beret.	Die neueste Spielart des klassischen Aluhuts ist das Alubarett.	variation	0	0
The country is criss-crossed by a large number of railways lines.	Zahlreiche Eisenbahnlinien durchqueren das Land.	railways	0	0
"Why do you always clean your room before you leave, Tom?" "Because I'll know sooner when I return whether burglars were there."	„Warum räumst du deine Wohnung immer auf, ehe du fortgehst, Tom?“ – „Dann weiß ich schneller, ob Einbrecher da waren, wenn ich zurückkomme.“	burglars	0	0
Please make a milkshake for me.	Bitte mache ein Milchmixgetränk für mich.	milkshake	0	0
"I'm not sure who Tom's married to." "But any Tatoeba newbie knows that: to Mary, of course!"	„Ich bin mir nicht sicher, mit wem Tom verheiratet ist.“ – „Aber das weiß doch jeder Tatoeba-Neuling: mit Maria natürlich!“	newbie	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Hier ist ein Herr, den ich zufällig getroffen habe und der sich bereit erklärt, der abscheulichen Catarina den Hof zu machen.	undertake	0	0
Trying to do stellar observations from Earth is like trying to do birdwatching from the bottom of a lake.	Von der Erde aus die Sterne beobachten zu wollen ist wie eine Vogelschau vom Grunde eines Sees.	stellar	0	0
They have no fixed abode.	Sie haben keinen festen Wohnsitz.	abode	0	0
Rowan trees can be found growing at elevations of up to 1,000 metres – higher than any other tree in the British Isles.	Ebereschen wachsen in bis zu 1000 m Höhe – das ist mehr als bei jedem anderen Baum auf den Britischen Inseln.	isles	0	0
That was the tiniest cockroach I've ever seen in my life.	Das war die winzigste Schabe, die ich in meinem ganzen Leben gesehen habe.	tiniest	0	0
Please give me some latitude this time.	Gib mir diesmal bitte etwas Spielraum!	latitude	0	0
Salazar has been making origami for 17 years. As a kid, he was inspired by the children's book "Sadako and the Thousand Paper Cranes."	Schon seit 17 Jahren beschäftigt sich Salazar mit Origami. Als er klein war, inspirierte ihn das Kinderbuch „Sadako und die tausend Papierkraniche“.	salazar	0	0
The children are pulling the sledge up the hill.	Die Kinder ziehen den Schlitten auf den Hügel.	sledge	0	0
I have a pretty shrewd idea that this room contains the answer to the whole mystery.	Ich habe eine ziemlich gute Vorstellung, dass dieser Raum die Lösung des rätselhaften Falls enthält.	shrewd	0	0
This picture is blurred.	Dieses Bild ist unscharf.	blurred	0	0
A man was injured by lava spatter.	Ein Mann wurde von Lavaspritzern versehrt.	spatter	0	0
I don't often eat in restaurants with pictures of food on their menus.	Ich esse nicht oft in Restaurants mit bebilderten Speisekarten.	menus	0	0
Why do humans have two nostrils?	Warum haben Menschen zwei Nasenlöcher?	nostrils	0	0
These clothes are made locally.	Diese Kleidungsstücke werden vor Ort hergestellt.	locally	0	0
The fact that these assertions have consistently proved to be without foundation unfortunately does not prevent their repetition.	Obwohl sich diese Behauptungen jedes Mal als haltlos erwiesen haben, werden sie leider trotzdem immer wieder aufgegriffen.	consistently	0	0
Tom made an illegal U-turn.	Tom hat eine verbotene Kehrtwende vollzogen.	u-turn	0	0
The traffic lights are synchronized.	Die Ampeln sind synchronisiert.	synchronized	0	0
That's not a bumblebee. It's a carpenter bee.	Das ist keine Hummel, sondern eine Holzbiene.	bumblebee	0	0
Tom's football team was thrashed.	Toms Fußballmannschaft hat haushoch verloren.	thrashed	0	0
I admire their ingenuity.	Ich bewundere ihren Einfallsreichtum.	ingenuity	0	0
It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	Es wäre fruchtlos, die Heilige Schrift nach nur einer einzigen Stelle durchsuchen zu wollen, an der Jesus Frauen nicht dem Manne entweder gleich- oder höhergestellt behandelt.	scriptures	0	0
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jonglieren ist in Wirklichkeit bei weitem einfacher, als es aussieht.	juggling	0	0
Isn't beige your favourite colour?	Ist Beige nicht deine Lieblingsfarbe?	beige	0	0
How many museums are there in Oslo?	Wie viele Museen gibt es in Oslo?	oslo	0	0
Tom says that anyone can be hypnotized.	Tom sagt, jeder könne hypnotisiert werden.	hypnotized	0	0
Sometimes I am an enigma to myself.	Manchmal bin ich mir selbst ein Fragezeichen.	enigma	0	0
The windows are decorated with lanterns.	Die Fenster sind mit Laternen geschmückt.	lanterns	0	0
You definitely can't compare Marseilles and Lyons.	Marseille und Lyon kann man absolut nicht vergleichen.	marseilles	0	0
This ring is a memento from grandma.	Dieser Ring ist ein Andenken an meine Großmutter.	memento	0	0
This is an uphill road.	Das ist eine ansteigende Straße.	uphill	0	0
The prosecuting attorney can't prove that somebody else didn't do it.	Der Staatsanwalt kann nicht beweisen, dass es niemand anderes getan hat.	prosecuting	0	0
Tom didn't say how he was feeling, but his body language spoke volumes.	Tom sagte nicht, wie ihm zumute war, doch seine Körpersprache sprach Bände.	volumes	0	0
Tom was caught trying to sneak contraband into the prison.	Tom wurde dabei erwischt, wie er versuchte, Schmuggelware ins Gefängnis zu schleusen.	contraband	0	0
Claudio walked his German Shepherd twice a day.	Claudio ging zweimal täglich mit seinem Deutschen Schäferhund spazieren.	claudio	0	0
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.	debating	0	0
We bagged two hot girls tonight.	Wir haben heute Abend zwei geile Weiber abgeschleppt.	bagged	0	0
My nationality is Albanian.	Ich habe die albanische Staatszugehörigkeit.	albanian	0	0
A deep ravine separates the two blocks.	Eine tiefe Kluft trennt die beiden Blöcke.	ravine	0	0
The protesters were bludgeoned by the police.	Die Demonstranten wurden von der Polizei niedergeknüppelt.	protesters	0	0
Layla was being stalked by a mysterious man.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	stalked	0	0
Exercise caution in your business affairs; for the world is full of trickery. But let this not blind you to what virtue there is; many persons strive for high ideals; and everywhere life is full of heroism.	In deinen geschäftlichen Angelegenheiten lass Vorsicht walten; denn die Welt ist voller Betrug. Aber dies soll dich nicht blind machen gegen gleichermaßen vorhandene Rechtschaffenheit. Viele Menschen ringen um hohe Ideale; und überall ist das Leben voller Heldentum.	heroism	0	0
A prolonged silence followed.	Eine ausgedehnte Stille folgte.	prolonged	0	0
I think most of them are benevolent but misguided.	Ich glaube, die meisten meinen es, wenn sie auch irregeleitet sind, gut.	benevolent	0	0
Tom squashed the bug.	Tom zertrat das Insekt.	squashed	0	0
Sami e-mailed his boss.	Sami hat seinem Chef eine E-Mail geschickt.	e-mailed	0	0
Cats are sweethearts half the time and demons the other half.	Katzen sind mal lieb, mal garstige Biester.	sweethearts	0	0
The suspect was last seen wearing blue jeans and an orange sweatshirt.	Der Verdächtige wurde zuletzt mit einer blauen Jeans und einem orangefarbenen Pullover bekleidet gesehen.	sweatshirt	0	0
Tom is a total nutcase.	Tom hat sie nicht mehr alle.	nutcase	0	0
Einstein traveled the world lecturing and raising funds for a planned Hebrew University in Jerusalem.	Einstein reiste durch die Welt, hielt Vorlesungen und sammelte Spenden für eine in Jerusalem geplante hebräische Universität.	lecturing	0	0
He's a damn good software developer.	Er ist ein verdammt guter Softwareentwickler.	developer	0	0
Since the 1970s, NASA has studied life from space with satellites.	Seit den 1970ern erforscht die NASA das Leben mit Satelliten aus dem All.	1970s	0	0
Are we a dream in the mind of a deity, or is each of us a separate dreamer, evoking his own reality?	Sind wir ein Traum im Geiste einer Gottheit, oder ist jeder von uns selbst ein Träumer, der seine eigene Wirklichkeit erträumt?	deity	0	0
If you want to find people who speak French in Canada, go to Quebec.	Wenn du in Kanada französischsprechenden Menschen begegnen willst, dann musst du nach Quebec gehen.	quebec	0	0
When I am queen, I will have you jailed.	Wenn ich Königin bin, werde ich Euch ins Gefängnis werfen lassen.	jailed	0	0
Tom is not a Pokémon.	Tom ist kein Pokémon.	pokémon	0	0
As a test pilot, Neil Armstrong made 7 flights in the X-15 aircraft. He was able to attain an altitude of 63,198 meters (207,500 feet).	Als Testpilot unternahm Neil Armstrong sieben Flüge mit der Maschine X-15, wobei er eine Höhe von 63 198 m zu erreichen imstande war.	attain	0	0
The company is a producer and distributor of television programming.	Die Firma produziert und vertreibt Fernsehprogramme.	distributor	0	0
In the kingdom of the blind, the one-eyed is king.	Im Königreich der Blinden ist der Einäugige König.	one-eyed	0	0
A majority of the homeless were underwhelmed by the meager portions of thin soup and day-old bread that the church had to offer.	Die Mehrheit der Obdachlosen war von den spärlichen Portionen dünner Suppe und dem alten Brot, das die Kirche zu bieten hatte, nicht gerade überwältigt.	portions	0	0
"What will trigonometric functions ever do for me in the future?!" "If you have time to whine, why don't get your housework done quickly instead?!"	„Was sollen mir denn die Winkelfunktionen für die Zukunft bringen!“ – „Wenn du Zeit zum Nörgeln hast, sieh lieber zu, dass du schnell mit deinen Hausaufgaben fertig wirst!“	housework	0	0
The ferret is asleep.	Das Frettchen schläft.	ferret	0	0
Cats snort when they are angry or frightened.	Katzen schnauben, wenn sie böse oder verängstigt sind.	snort	0	0
The capital of the Ukraine is Kiev.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.	kiev	0	0
A large chandelier is hanging from the ceiling in the middle of the room.	Ein großer Leuchter hängt an der Decke in der Mitte des Raumes.	chandelier	0	0
Tom is dubious, isn't he?	Tom ist unseriös, nicht wahr?	dubious	0	0
The smallest mammal in the world is a bat.	Das kleinste Säugetier der Welt ist eine Fledermaus.	mammal	0	0
I want champagne, and make sure its super bubbly.	Ich will Champagnerwein, und recht moussierend muss er sein.	bubbly	0	0
Mary is a follower of fashion.	Maria folgt der Mode.	follower	0	0
Today, I saw a starling.	Heute habe ich einen Star gesehen.	starling	0	0
When you sup with the Devil, use a long spoon.	Wer mit dem Teufel speist, braucht einen langen Löffel.	sup	0	0
One can legally do business with the so-called “occupied territories” in the east, but smugglers circumvent cumbersome legal procedures and opt to deliver goods clandestinely.	Es ist möglich, mit den sogenannten „besetzten Gebieten“ im Osten legal Geschäfte zu machen, aber Schmuggler umgehen das lästige rechtliche Prozedere und entscheiden sich für die klammheimliche Lieferung ihrer Waren.	smugglers	0	0
A sumo wrestler thinks nothing of consuming 20,000 calories a day.	Einem Sumo-Ringer macht es nichts aus, 20.000 Kalorien am Tag zu sich zu nehmen.	consuming	0	0
Tom sure does burp a lot.	Tom stößt wirklich häufig auf.	burp	0	0
The drivers complained about the traffic jams.	Die Fahrer beklagten sich über die Staus.	jams	0	0
We should keep up friendly relations with neighboring countries.	Wir sollten freundschaftliche Beziehungen zu den Nachbarländern aufrechterhalten.	neighboring	0	0
He was explicit on the point.	Er war diesbezüglich sehr deutlich.	explicit	0	0
Her girlfriend is part of the itty bitty titty committee.	Ihre Freundin gehört auch der Mäusefäustchenfraktion an.	titty	0	0
Tom has dual citizenship.	Tom hat eine doppelte Staatsbürgerschaft.	dual	0	0
We're plastered.	Wir sind stockbesoffen.	plastered	0	0
I have pus coming out of my gums.	Mein Zahnfleisch eitert.	gums	0	0
The exosphere is the highest layer of the atmosphere. It extends from the top of the thermosphere up to 10,000 kilometers.	Die Exosphäre ist die oberste Schicht der Atmosphäre. Sie reicht von oberhalb der Thermosphäre bis zu einer Höhe von 10 000 Kilometern.	extends	0	0
How can we make this a win-win situation?	Wie können wir es so hindrehen, dass jeder etwas davon hat?	win-win	0	0
Tom and Mary were exchanging bitchy remarks about their friends and colleagues, all the while unaware that they were sitting next to a microphone that was switched on.	Tom und Maria tauschten Gehässigkeiten über ihre Freunde und Kollegen aus – und bemerkten nicht, dass sie neben einem eingeschalteten Mikrophon saßen.	bitchy	0	0
Halley's comet was named after Sir Edmond Halley.	Der Halleysche Komet wurde nach Sir Edmond Halley benannt.	edmond	0	0
We're both alumni of this university.	Wir sind beide Alumni dieser Universität.	alumni	0	0
He is tremendously handsome.	Er ist sehr gutaussehend.	tremendously	0	0
"Where's my pen got to again? Why have we always got to look for everything in this madhouse?" "If you'd put it in the same place all the time, you wouldn't have to look for it." "Thanks for your words of wisdom, but they're no help to me now – ah, there it is!"	„Wo ist denn nur wieder mein Kugelschreiber? Warum muss man in diesem Irrenhaus immer alles suchen!“ – „Wenn du ihn immer an dieselbe Stelle legtest, müsstest du ihn nicht suchen!“ – „Kluge Sprüche helfen mir jetzt auch nicht weiter! – Ah, da ist er ja!“	madhouse	0	0
We heard snickering from the audience.	Wir hörten Gekichere aus dem Publikum.	snickering	0	0
Tom went to a school for wizards.	Tom besuchte eine Zaubererschule.	wizards	0	0
Oaks, pines and birches grow in these woods.	In diesem Wald wachsen Eichen, Kiefern und Birken.	oaks	0	0
A nuclear war would mean the fall of humankind.	Ein Atomkrieg würde den Untergang der Menschheit bedeuten.	humankind	0	0
You live in Belfast.	Ihr wohnt in Belfast.	belfast	0	0
After a moment for recollection, I jumped nimbly through the window, straight onto the haystack in the farmyard.	Nach kurzem Besinnen sprang ich hurtig durchs Fenster, geradewegs auf den Heuhaufen im Hof.	recollection	0	0
Tom was unlucky to be in the bank when the holdup took place.	Tom hatte das Pech, in der Bank zu sein, als sich der Raubüberfall ereignete.	holdup	0	0
As soon as the mantis spots the bat, it quickly drops to the ground. The bat can't dive that fast.	Sowie die Gottesanbeterin die Fledermaus entdeckt, lässt sie sich rasch zu Boden fallen. So schnell kann die Fledermaus gar nicht hinterherstürzen.	mantis	0	0
Peter and Paul said that they would also die as martyrs.	Peter und Paul sagten, dass auch sie als Märtyrer sterben würden.	martyrs	0	0
"I was pleased to hear you're from the area. So, you're a Town fan, then?" "City supporter, I'm afraid." "What? You're having a laugh." "No. Straight up." "That is unbelievable! A City fan among us!"	„Es hat mich gefreut zu hören, dass du hier aus der Gegend bist. Du bist dann wohl ein Town-Fan?“ – „Leider stehe ich hinter City.“ – „Wie bitte? Das soll wohl ein Witz sein!“ – „Nein, ganz ehrlich.“ – „Das ist ja unfassbar! Ein City-Fan weilt unter uns!“	supporter	0	0
Is there something fundamentally unmarriable about me?	Habe ich etwas grundlegend Unverheiratbares an mir?	fundamentally	0	0
I can't exclude it.	Das kann ich nicht ausschließen.	exclude	0	0
The traveller shows his documents.	Der Reisende zeigt seine Papiere.	traveller	0	0
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Ich habe Shin’ichi gestern in Kakogawa gesehen.	ichi	0	0
Chess can make anyone who wishes to unravel its mysteries happy.	Schach kann jeden glücklich machen, der seine Geheimnisse enträtseln möchte.	unravel	0	0
Tom ratted me out.	Tom hat mich verraten.	ratted	0	0
Robert Koch Institute for Infectious Diseases President Lothar Wieler said that while COVID-19 infection rates have stabilized, they are still too high.	Lothar Wieler, der Präsident des Robert-Koch-Instituts für Infektionskrankheiten, sagte, die COVID-19-Infektionsraten hätten sich zwar stabilisiert, seien aber noch immer zu hoch.	stabilized	0	0
Her sisters burst out a-laughing, and began to banter her. The gentleman who was sent to try the slipper looked earnestly at Cinderella, and, finding her very handsome, said it was but just that she should try, and that he had orders to let every lady try it on.	Die Schwestern brachen in Gelächter aus und fingen an, sie zu necken. Der Herr aber, der gesandt worden war, dass er den Schuh anlege, sah Aschenputtel ernst an, und da er sie sehr hübsch fand, sagte er, dass es nur recht und billig sei, dass sie ihn anprobiere, und dass er die Order erhalten hatte, dies allen Damen zu erlauben.	banter	0	0
He drilled a hole in the wall, pushed a Rawlplug into it, screwed in a screw, and hung on the screw a picture of the Alps.	Er bohrte ein Loch in die Wand, steckte in das Loch einen Dübel, drehte in den Dübel eine Schraube und hängte an der Schraube dann ein Bild auf, das die Alpen zeigte.	drilled	0	0
Mary was caught red-handed trying to steal lipstick.	Maria wurde auf frischer Tat ertappt, wie sie einen Lippenstift zu stehlen versuchte.	red-handed	0	0
Over the next fifteen years, architects, planners and community developers will work together to transform 346 acres of industrial wasteland into 6,500 homes, two shopping centres, a marina, a primary school and college, and parkland.	Im Laufe der nächsten 15 Jahre werden Architekten, Planer und Gemeindeentwickler gemeinsam daran arbeiten, 140 Hektar Industriebrache in 6500 Wohnhäuser, zwei Einkaufszentren, einen Jachthafen, eine Grund- und weiterführende Schule und Parklandschaft zu verwandeln.	architects	0	0
In general, English taxis are black.	Im Allgemeinen sind englische Taxis schwarz.	taxis	0	0
Three years of consecutive drought have wiped out Madagascar’s harvests and driven desperately hungry people to fall back on extreme measures to put food on their tables.	Drei Jahre anhaltender Dürre haben die madagassischen Ernten zunichte gemacht und treiben die stark hungerleidende Bevölkerung zum Äußersten, um etwas Essbares auf dem Tisch zu haben.	consecutive	0	0
An aqueduct is a Roman water trough made of stone, either underground or across a bridge.	Ein Aquädukt ist eine römische Wasserrinne aus Stein, entweder unterirdisch oder über eine Brücke.	trough	0	0
Oh luck! Like the moon, you steadily change, you always grow and then wither again.	Oh, Glück! Gleich dem Mond wandelst du dich, stetig wächst du und schwindest wieder.	wither	0	0
According to a 2018 Pew Research Center survey, 95% of 13- to 17-year-olds have access to a smartphone.	Einer Studie des Pew Research Center aus dem Jahre 2018 zufolge haben 98 % der 13- bis 17jährigen ein Smartphone zur Verfügung.	pew	0	0
Italy is taking unprecedented steps to handle the patients needing hospitalization by bringing doctors out of retirement and accelerating graduation dates for nursing students.	In Italien ergreift man nie dagewesene Maßnahmen zur Versorgung der Krankenhauspatienten, indem man Ärzte aus dem Ruhestand holt und Pflegepersonal die Ausbildungszeit verkürzt.	accelerating	0	0
All brides are beautiful on their wedding days.	Am Tage ihrer Hochzeit sind alle Bräute schön.	brides	0	0
My hobby: inventing irregular forms of verbs.	Mein Steckenpferd: Unregelmäßige Verbformen erfinden.	inventing	0	0
If you see a small woman somewhere today looking hot and bothered and hurrying down the street with a suitcase that's far too big, give me an encouraging smile. I could do with it, because I'm about to embark on the biggest journey of my life.	Sollten Sie heute irgendwo eine kleine, aufgeregte Frau mit einem viel zu großen Koffer die Straße entlangeilen sehen, schenken Sie mir ein aufmunterndes Lächeln. Dieses kann ich gut gebrauchen, denn ich schicke mich an, die größte Reise meines Lebens zu unternehmen.	embark	0	0
Tom released the clutch too fast and stalled the engine.	Tom hat die Kupplung zu schnell kommen lassen und den Motor abgewürgt.	stalled	0	0
The chameleon can take on any color.	Das Chamäleon kann jede beliebige Farbe annehmen.	chameleon	0	0
What might a planet need to spawn life?	Was könnte ein Planet brauchen, um Leben entstehen zu lassen?	spawn	0	0
For my French class, we wrote a letter to our future selves.	In Französisch haben wir einen Brief an unser zukünftiges Ich geschrieben.	selves	0	0
Jack Nicholson was raised in New Jersey.	Jack Nicholson wuchs in New Jersey auf.	nicholson	0	0
"Which genres sell best?" "The best sellers are books for children and young adults."	„Welche Genres verkaufen sich am besten?“ — „Am besten verkaufen sich Kinder- und Jugendbücher.“	sellers	0	0
Individual striking English words such as walkie-talkie were gladly accepted.	Einzelne auffallende englische Wörter wie Walkie-Talkie wurden freudig aufgenommen.	walkie-talkie	0	0
Tom got fatter.	Tom wurde dicker.	fatter	0	0
There is a philosophical branch of Buddhism, and a religious one, and in each of them several tendencies have developed.	Es gibt einen philosophischen und einen religiösen Buddhismus, und in beiden haben sich mehrere Richtungen etabliert.	tendencies	0	0
Even if a hedgehog, a mole, an otter, a rabbit or an opossum looks like a rodent, it isn't.	Auch wenn sie so aussehen, sind Igel, Maulwurf, Otter, Kaninchen oder Opossum keine Nagetiere.	rodent	0	0
An eagle was soaring high up in the air.	Ein Adler segelte hoch oben am Himmel.	soaring	0	0
Bolton Wanderers F.C. was one of the founding members of the Football League.	Die Bolton Wanderers waren eines der Gründungsmitglieder der Football League.	bolton	0	0
How can I print my résumé?	Wie kann ich meinen Lebenslauf ausdrucken?	résumé	0	0
Politics can sometimes resemble grammar: An error that everyone commits is finally recognized as a rule.	In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler, den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt.	commits	0	0
I came down with measles.	Ich hab mir die Masern eingefangen.	measles	0	0
The sledge accelerated as it slid down the icy slope.	Der Schlitten beschleunigte, als er den vereisten Abhang hinunterrutschte.	slid	0	0
The Yanks are our friends.	Die Amis sind unsere Freunde.	yanks	0	0
This tumour is benign.	Dieses Geschwulst ist gutartig.	benign	0	0
Tom's a charmer.	Tom ist ein Charmeur.	charmer	0	0
Maybe the stars were not properly aligned.	Vielleicht standen die Sterne nicht richtig.	aligned	0	0
Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.	Japans weltweite Exporte erreichten 1998 einen Wert von 314 Milliarden Dollar.	topped	0	0
Tom is a gnome.	Tom ist ein Gnom.	gnome	0	0
Organic kale is hand picked, washed and packed on site at Sprouting Farms, West Virginia, for retail and wholesale.	Auf dem Hof „Sprouting Farms“ in West Virginia wird der Biogrünkohl per Hand geerntet, gewaschen und vor Ort für den Groß- und Einzelhandel verpackt.	wholesale	0	0
Because of Tom's harsh words, Mary felt as if she had plunged into the depths of misery.	Maria fühlte sich durch Toms harte Worte in den Abgrund der Trübseligkeit hinabgetreten.	plunged	0	0
She survived the Blitz and then moved to Texas, where she met my Persian father in 1958.	Sie überlebte den Luftkrieg über England und zog dann nach Texas, wo sie im Jahre 1958 meinen persischen Vater kennenlernte.	blitz	0	0
Steve ended up on the dole.	Stefan musste sich arbeitslos melden.	dole	0	0
Saying "Add your own version" is a popular way of mildly telling your opponent off on Tatoeba.	„Füge deine eigene Version hinzu!“ – das ist bei Tatoeba die sanfte Art, jemandem zu verstehen zu geben, er solle gefälligst dahin gehen, wo der Pfeffer wächst.	mildly	0	0
The sun is reflecting in the clear water of the river.	Die Sonne scheint im klaren Wasser des Flusses wider.	reflecting	0	0
Tom tended to the horses.	Tom pflegte die Pferde.	tended	0	0
FBI agents staked out Tom's house for 2 weeks.	Agenten vom FBI haben Toms Haus zwei Wochen lang überwacht.	staked	0	0
The ship's mission is to boldly go where no man has gone before.	Die Mission dieses Schiffs: kühn in Bereiche vorzustoßen, die nie ein Mensch betreten hat.	boldly	0	0
Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	Man sollte seinen Beruf nie nur danach wählen, dass auch Freunde ihn ausüben, noch sollte man einen Beruf ablehnen, nur weil es der des Todfeinds ist.	vocation	0	0
Tom is reading The Memoirs of Sherlock Holmes.	Tom liest gerade „Die Memoiren des Sherlock Holmes“.	memoirs	0	0
Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	Tag für Tag heizten die Boulevardblätter die Öffentlichkeit an mit erschreckenden Details über die Untreue des Präsidenten in seiner Ehe.	infidelity	0	0
Only environmentally aware operators receive this award.	Diese Auszeichnung erhalten nur umweltbewusste Betreiber.	operators	0	0
Aki is my dog.	Aki ist mein Hund.	aki	0	0
Tom doesn't agree with how society forces people to act a certain way and rejects those who are different.	Tom ist nicht damit einverstanden, wie die Gesellschaft Menschen zu einem bestimmten Verhaltensmuster zwingt und das Andersartige ablehnt.	rejects	0	0
Tom needs a dialysis.	Tom braucht eine Dialyse.	dialysis	0	0
The young rabbi often brags about his lineage.	Der junge Rabbi gibt oft mit seinem Stammbaum an.	lineage	0	0
He is one of the most hilarious comedians.	Er ist einer der lustigsten Komödianten.	comedians	0	0
All of our trainees failed the polygraph test.	Unsere gesamten Auszubildenden sind im Lügendetektortest durchgefallen.	polygraph	0	0
The teacher of yesteryear allowed intelligent students to express themselves: he often spent his time only giving advice. He was like the person responsible for the distribution of irrigation water in the villages: he only channelled the water to the right recipient.	Der Lehrer von einst ließ kluge Schüler sich ausdrücken: er verbrachte seine Zeit oft nur damit, Rat zu erteilen. Er war wie jener, dem die Verteilung des Wassers zur Bewässerung in den Dörfern obliegt: er leitete das Wasser nur dem richtigen Empfänger zu.	recipient	0	0
Beetles lay eggs.	Käfer legen Eier.	beetles	0	0
Swallows build their nests from clay.	Schwalben bauen Nester aus Lehm.	nests	0	0
Do you agree with Tom's recommendations?	Bist du mit Toms Empfehlungen einverstanden?	recommendations	0	0
Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	Ein kalorienarmer Ernährungsplan verlängert das Leben.	adopting	0	0
There's been a complication.	Es ist ein Problem aufgetreten.	complication	0	0
He lost consciousness under the influence of the anesthetic.	Er verlor das Bewusstsein unter dem Einfluss des Betäubungsmittels.	anesthetic	0	0
While everyone stood there and watched, Tom revived himself.	Während alle nur dastanden und zusahen, belebte sich Tom selber wieder.	revived	0	0
Tom and Mary unrolled their yoga mats.	Tom und Maria rollten ihre Yogamatten aus.	mats	0	0
Owing to lack of water, we had a poor crop.	Aufgrund von Wassermangel hatten wir eine schlechte Ernte.	owing	0	0
Tom's methods were unorthodox.	Toms Methoden waren unorthodox.	unorthodox	0	0
Tom is very meticulous.	Tom ist sehr akribisch.	meticulous	0	0
That seagull wants to steal my food!	Diese Möwe will mein Essen stehlen!	seagull	0	0
His forthcoming novel will be out next month.	Sein nächster Roman kommt nächsten Monat heraus.	forthcoming	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Wer hat mehr Anhänger, Celine Dion oder Mariah Carey?	dion	0	0
I'd like to perform at Carnegie Hall someday.	Ich möchte irgendwann einmal in der „Carnegie Hall“ auftreten.	carnegie	0	0
A cobbler is also known as a shoemaker.	Schuster nennt man auch Schuhmacher.	cobbler	0	0
Tom's culinary skills are confined to boiled potatoes with Quark.	Toms Kochkünste beschränken sich auf Pellkartoffeln mit Quark.	quark	0	0
Water is liquid. When it freezes, it becomes solid.	Wasser ist flüssig. Wenn es gefriert, wird es fest.	freezes	0	0
"The Simpsons" is a popular TV show.	Die Simpsons sind eine beliebte Fernsehserie.	simpsons	0	0
Queen Elizabeth II has held numerous titles and honours throughout her life.	Königin Elisabeth II hat während ihres Lebens zahlreiche Titel und Auszeichnungen erhalten.	honours	0	0
If the device is not connected to the internet, the date and time settings will have to be manually input.	Wenn das Gerät nicht mit dem Internet verbunden ist, müssen Datum und Uhrzeit manuell eingestellt werden.	manually	0	0
I'm thinking of resigning at once.	Ich denke über sofortigen Rücktritt nach.	resigning	0	0
After polishing his shoes, Tom brushed his teeth and combed his hair.	Nachdem er seine Schuhe poliert hatte, putzte sich Tom die Zähne und kämmte sich das Haar.	polishing	0	0
There's some cranberry juice in the fridge.	Im Kühlschrank ist Moosbeerensaft.	cranberry	0	0
The anthropologist says odd customs do persist in the region.	Der Anthropologe berichtet, dass in der Gegend sonderbare Bräuche fortbestehen.	persist	0	0
Puffy AmiYumi is a Japanese rock band.	Puffy AmiYumi ist eine japanische Rockband.	puffy	0	0
I already swiped the card.	Ich habe die Karte schon durchgezogen.	swiped	0	0
"Oh, if I were only as great a tree as the others!" sighed the little Fir.	„Ach, wäre ich doch nur so groß wie die anderen Bäume!“ seufzte das kleine Tännchen.	fir	0	0
Did I startle you?	Habe ich Sie erschreckt?	startle	0	0
China has the most submarines.	China hat die meisten U-Boote.	submarines	0	0
Sandbags can be used to erect a temporary wall to protect against floods.	Sandsäcke kann man verwenden, um eine provisorische Mauer zum Schutz gegen Hochwasser zu errichten.	erect	0	0
Russian and Ukrainian are to some degree mutually intelligible.	Russisch und Ukrainisch sind bis zu einem gewissen Grad gegenseitig verständlich.	mutually	0	0
Tom called roadside assistance.	Tom rief den Pannendienst.	roadside	0	0
Tom is a child prodigy.	Tom ist ein Wunderkind.	prodigy	0	0
This isn't water. It's kerosene.	Das ist kein Wasser, sondern Kerosin.	kerosene	0	0
Experienced editors do good work.	Erfahrene Editoren machen ihre Arbeit gut.	editors	0	0
This refrigerator has an integrated ice and water dispenser.	Dieser Kühlschrank verfügt über einen Eiswürfelbereiter und einen Wasserspender.	integrated	0	0
The canine teeth are between the incisors and molars.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	canine	0	0
"The band have reformed." "Oh, God, no."	„Die Band hat sich wieder zusammengeschlossen.“ – „Ach, Gott, nein!“	reformed	0	0
The names of the players are written on their lockers.	Die Namen der Spieler stehen an ihren Spinden.	lockers	0	0
Hors d'oeuvre are small dishes served before a meal.	Als Hors-d’œuvre bezeichnet man kleine Vorspeisen.	hors	0	0
Do you have Mondays off?	Habt ihr montags frei?	mondays	0	0
The space station is designed to be a permanent orbiting research facility. Its major purpose is to perform world-class science and research that only a microgravity environment can provide.	Die Raumstation wurde als Forschungseinrichtung geschaffen, welche permanent im All die Erde umkreisen soll. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, Forschung und Wissenschaft von Weltrang zu betreiben, die nur in einer Umgebung der Schwerelosigkeit möglich sind.	world-class	0	0
He painted the walls to brighten the room.	Er strich die Wände, um das Zimmer zu verschönern.	brighten	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	Cesar Chavez bat die Streikenden, auf Gewalt zu verzichten, selbst wenn die Farmbesitzer und ihre Helfer manchmal Gewalt anwendeten.	chavez	0	0
I believe that this nation should commit itself to achieving the goal before this decade is out of landing a man on the Moon and returning him safely to the Earth.	Diese Nation sollte sich, so glaube ich, dem Ziele widmen, einen Menschen noch vor Ende des Jahrzehnts zum Mond und sicher zurück zur Erde zu transportieren.	achieving	0	0
Throughout history people have studied the heavens, first with simple visual observation and then with the aid of optical instruments such as telescopes and binoculars.	Die ganze Geschichte über studierte der Mensch den Himmel, erst durch einfache Beobachtung mit bloßem Auge, dann mit Hilfe optischer Instrumente wie Teleskopen und Ferngläsern.	optical	0	0
Tom never leaves the pub before 2 a.m., and by then he's usually so drunk that his friends have to lug him up to bed.	Tom kommt nie vor zwei Uhr aus der Kneipe, und dann ist er meistens so besoffen, dass ihn seine Freunde ins Bett schleifen müssen.	lug	0	0
Tom is suffering from jet lag.	Tom leidet am Zeitzonenunterschied.	lag	0	0
Tom is spirited.	Tom ist temperamentvoll.	spirited	0	0
The first human cannonball was a 14-year-old girl called "Zazel".	Die erste menschliche Kanonenkugel war ein 14 Jahre altes Mädchen mit Namen Zazel.	14-year-old	0	0
Hark!	Horch!	hark	0	0
He's hopelessly in love.	Er ist hoffnungslos verliebt.	hopelessly	0	0
His bravery is worth respecting.	Seine Tapferkeit verdient Anerkennung.	respecting	0	0
Beirut is the capital of Lebanon.	Beirut ist die Hauptstadt des Libanon.	beirut	0	0
I felt rage mounting inside me.	Ich fühlte den Zorn in mir anwachsen.	mounting	0	0
I really hurried.	Ich habe mich wirklich beeilt.	hurried	0	0
Kimchi is a traditional Korean dish.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	kimchi	0	0
Is Kim Jong ill or is Kim Jong okay?	Ist Kim Jong krank oder ist Kim Jong in Ordnung?	jong	0	0
My grandpa used to work at a slaughterhouse.	Mein Opa hat früher in einer Schlachterei gearbeitet.	slaughterhouse	0	0
I gave the boy a shilling.	Ich hab dem Jungen einen Schilling gegeben.	shilling	0	0
These lemon and almond tarts are delicious.	Diese Zitronen-Mandel-Törtchen sind köstlich.	tarts	0	0
I overslept because I stayed up late.	Ich habe mich verschlafen, weil ich spät ins Bett ging.	overslept	0	0
Tom just sat there grinning.	Tom saß nur da und grinste.	grinning	0	0
Cats don't wear collars.	Katzen tragen kein Halsband.	collars	0	0
Sherlock Holmes approached the body, and kneeling down, examined it intently.	Sherlock Holmes näherte sich der Leiche, kniete sich hin und untersuchte sie eingehend.	kneeling	0	0
I'm annoyed at his selfishness.	Sein Egoismus regt mich auf.	selfishness	0	0
This bra has shoulder straps.	Dieser BH hat Schulterträger.	straps	0	0
We received an eviction notice.	Wir haben einen Räumungsbescheid erhalten.	eviction	0	0
Eliminating the deficit will be a very difficult job.	Es ist eine sehr schwierige Aufgabe, das Defizit zu eliminieren.	eliminating	0	0
When we talk about weather, a whirlwind is a very strong wind that moves in a spinning or swirling motion.	In Bezug auf das Wetter ist eine Windhose ein sehr starker Wind, der sich drehend oder wirbelnd bewegt.	whirlwind	0	0
We have lobsters only on special occasions.	Wir essen nur zu besonderen Gelegenheiten Hummer.	lobsters	0	0
There had been an accident and the traffic wasn't moving a millimeter.	Es hatte einen Unfall gegeben, und der Verkehrt bewegte sich keinen Millimeter.	millimeter	0	0
Bello suddenly broke free from his lead, ran towards the river and jumped in. The reason the dog behaved in this surprising way, we only now realise, was so that he could rescue a drowning fawn which he fished out on to the riverbank.	Plötzlich riss sich Bello von der Leine los, rannte und sprang in den Fluss. Den Grund für dieses unerwartete Verhalten erkannten wir erst jetzt in einem ertrinkenden Rehkitz, das der Hund ans Ufer zog und somit rettete.	fished	0	0
It is dangerous to wield an edged tool in such a way.	Es ist gefährlich, mit einer Klinge so herumzuwedeln.	wield	0	0
I had retinal detachment five years ago.	Vor fünf Jahren hatte ich eine Netzhautablösung.	detachment	0	0
Quinctilius Varus, give me back my legions!	Quintilius Varus, gib mir meine Legionen zurück!	legions	0	0
How old is Hasan?	Wie alt ist Hasan?	hasan	0	0
The sawyer brought some timber over to the cooper's shop, but the cooper is still waiting on the hooper. The chandler is doing fine, though.	Der Säger hat Holz zur Böttcherwerkstatt gebracht, aber der Böttcher wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	hooper	0	0
Each fragrant flower is telling us the secrets of the Universe.	Jede duftende Blume erzählt uns die Geheimnisse des Universums.	fragrant	0	0
She was a member of the Red Army Faction.	Sie war Mitglied in der Roten Armee Fraktion.	faction	0	0
Sexsomnia is the term for a sleep disorder which, like sleepwalking, belongs to the area of parasomnias and to the group of non-organic sleep disorders. This disorder is a state in which the affected person is apparently awake, performs sexual acts such as masturbation or, in the presence of another person, sexual intercourse, but does not come to consciousness from non-REM sleep and often cannot remember his or her actions after waking up.	Sexsomnia ist die Bezeichnung für eine Schlafstörung, die wie das Schlafwandeln zum Bereich der Parasomnien und zur Gruppe der nichtorganischen Schlafstörungen gehört. Diese Störung ist ein Zustand, in dem der Betroffene scheinbar wach ist, sexuelle Handlungen wie Masturbation oder bei Anwesenheit einer weiteren Person auch Geschlechtsverkehr vollführt, aus dem Non-REM-Schlaf jedoch nicht zu Bewusstsein kommt und sich nach dem Aufwachen oft an seine Handlungen nicht mehr erinnern kann.	sleepwalking	0	0
How do you like my new hairstyle?	Wie gefällt euch meine neue Frisur?	hairstyle	0	0
Do you prefer sweet or salty pastries?	Magst du lieber süßes oder salziges Gebäck?	pastries	0	0
The research casts new light on the issue.	Die Forschung wirft ein neues Licht auf die Angelegenheit.	casts	0	0
He has a spotless reputation.	Er hat eine weiße Weste.	spotless	0	0
He drained his glass in one gulp.	Er leerte sein Glas auf einen Zug.	gulp	0	0
After it has been raining, the smell of the eucalyptus intensifies and streams in through the window.	Nach dem Regen verstärkt sich der Geruch des Eukalyptus und strömt zum Fenster herein.	intensifies	0	0
This is a family heirloom.	Das ist ein Familienerbstück.	heirloom	0	0
The birds are singing merrily.	Die Vögel singen fröhlich.	merrily	0	0
The European Union is not trying to become a unified state like, for example, the USA.	Die Europäische Union bemüht sich nicht zu einem einheitlichen Staat zu werden, wie zum Beispiel die USA.	unified	0	0
Nothing fixes a thing so intensely in the memory as the wish to forget it.	Nichts legt eine Sache so intensiv in das Gedächtnis ab als die, sie vergessen zu wollen.	fixes	0	0
These are my briefs.	Das ist meine Unterhose.	briefs	0	0
Beauty cannot be determined objectively but depends on personal aesthetic criteria.	Schönheit ist nicht objektiv feststellbar, sondern abhängig von persönlichen ästhetischen Kriterien.	aesthetic	0	0
St Mark's Square in Venice is always swarming with tourists in the summer.	Der Markusplatz in Venedig ist im Sommer immer voller Touristen.	swarming	0	0
The campers sang songs around the campfire.	Die Zelter sangen am Lagerfeuer Lieder.	campers	0	0
"May I ask who recommended me to you?" "No one. I found your name in the telephone directory."	„Darf ich fragen, wer mich Ihnen empfohlen hat?“ – „Niemand. Ich habe Ihren Namen aus dem Telefonbuch.“	directory	0	0
The good news cheered me up.	Die guten Nachrichten heiterten mich auf.	cheered	0	0
Archaeologists in Egypt have announced the discovery of the tomb of an ancient priestess of Hathor, the goddess of fertility and childbirth.	Archäologen in Ägypten haben gemeldet, das Grab einer antiken Priesterin der Hathor, der Göttin der Fruchtbarkeit und der Geburt, entdeckt zu haben.	priestess	0	0
He made good as an entertainer.	Er hat es zu etwas gebracht als Unterhaltungskünstler.	entertainer	0	0
Let's give it a whirl.	Probieren wir’s mal aus!	whirl	0	0
Mary's parents live in a 8,000 sq ft. mountaintop home in Aspen.	Marias Eltern wohnen in einem siebenhundertvierzig Quadratmeter großen Haus auf einem Berg in Aspen.	aspen	0	0
Pia is the proud owner of a new skateboard.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	pia	0	0
He wants an iPad 4.	Er will ein „iPad 4“.	ipad	0	0
Ten years after the Deepwater Horizon oil rig explosion killed 11 workers, injured 17 more and leaked 800 million liters of crude oil into the Gulf of Mexico, ecological devastation has proved hard to reverse.	Auch nach zehn Jahren, seit bei der Explosion der Bohrplattform „Deepwater Horizon“ elf Arbeiter ums Leben kamen, 17 weitere verletzt wurden und 800 Millionen Liter Rohöl in den Golf von Mexiko austraten, erweist sich die verheerende Umweltzerstörung noch immer als schwer rückgängig zu machen.	devastation	0	0
I can't sleep on this lumpy mattress.	Ich kann auf dieser klumpigen Matratze nicht schlafen.	lumpy	0	0
Hang up your shirts before they wrinkle.	Hängen Sie Ihre Hemden auf, bevor sie knittern.	wrinkle	0	0
Tom walked to the podium.	Tom ging zum Podium.	podium	0	0
We chose the lesser of the two evils.	Wir wählten das kleinere der beiden Übel.	evils	0	0
Our guesses were wrong.	Wir hatten falsch geraten.	guesses	0	0
His mother discreetly kept an eye on the boy.	Der Junge wurde, ohne dass er’s merkte, von seiner Mutter bewacht.	discreetly	0	0
I love these gadgets.	Ich liebe diese technischen Spielereien.	gadgets	0	0
The French government is advising precautionary measures like not shaking hands and forgoing the traditional kiss on both cheeks.	Die französische Regierung rät zu Vorsichtsmaßnahmen: so soll man sich zum Beispiel nicht die Hand geben und auf den traditionellen Kuss auf beide Wangen verzichten.	advising	0	0
Tom believed that Mary was trying to discredit him.	Tom glaubte, dass Maria versuchte, ihn zu diskreditieren.	discredit	0	0
His conscience suddenly awoke in him.	Plötzlich erwachte sein Gewissen in ihm.	awoke	0	0
George Custer was killed at the Battle of the Little Bighorn in 1876, along with over 200 of his men.	George Custer fiel 1876 zusammen mit über 200 seiner Männer in der Schlacht am Little Bighorn.	custer	0	0
Ajax will be champions of the Eredivisie.	Ajax wird Eredivisie-Meister.	ajax	0	0
"I believe that the code for Lebanon is 961," the shopkeeper said.	"Ich glaube, der Ländercode für den Libanon ist 961", sagte die Ladenbesitzerin.	lebanon	0	0
When translating into English, the German word for "bassoon" is a stumbling block.	Das Fagott ist in der englischen Übersetzung eine Stolperfalle.	stumbling	0	0
They bartered guns for furs.	Sie tauschten Gewehre gegen Felle.	furs	0	0
"When was the last time you used this?" asked Tom. Mary had a think. Finally she answered. "No idea – I can't remember." Tom nodded and chucked the object he'd just shown Mary over his shoulder into the rubbish bin.	„Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?“ fragte Tom. Maria überlegte. „Daran kann ich mich schon gar nicht mehr erinnern“, gab sie schließlich zur Antwort. Tom nickte und warf den Gegenstand, der er ihr gezeigt hatte, über die Schulter hinter sich in den Mülleimer.	chucked	0	0
Have you ever suffered from pulmonary tuberculosis, bronchial asthma or chronic bronchitis?	Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	pulmonary	0	0
There's a lot of greenery in Tokyo Midtown!	In der Tokyoer Innenstadt gibt es viel Grün.	midtown	0	0
Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	Die Türkei ist der Nachfolgestaat des Osmanischen Reiches.	ottoman	0	0
Angels are God's messengers.	Engel sind die Boten Gottes.	messengers	0	0
There are plenty of walkers out and about at weekends.	Am Wochenende sind viele Spaziergänger unterwegs.	walkers	0	0
Ammonia is often found in cleaning products.	Ammoniak kommt oft in Reinigungsmitteln vor.	ammonia	0	0
Markus should just shut his mouth; it's his own fault!	Der Markus, der soll mal sein Maul halten; der ist doch selber schuld!	markus	0	0
Many European kitchens have scales because dry ingredients are measured by weight there, unlike in America, where they are measured by volume.	In vielen europäischen Küchen gibt es Waagen, weil trockene Zutaten dort nach Gewicht abgemessen werden, anders als in Amerika, wo sie nach Volumen abgemessen werden.	kitchens	0	0
A gorgeous pair of swans were swimming on the lake.	Ein herrliches Schwanenpaar schwamm auf dem See.	swans	0	0
A typical Bavarian breakfast consists of white sausage, wheat beer and pretzels.	Ein typisch bayerisches Frühstück besteht aus Weißwurst, Weißbier und Brezeln.	pretzels	0	0
Time drags slowly.	Die Zeit vergeht langsam.	drags	0	0
I dreamed about Yumi.	Ich träumte von Yumi.	yumi	0	0
The weather is fickle.	Es herrscht unbeständiges Wetter.	fickle	0	0
The car tyre was punctured by a nail.	Der Autoreifen wurde von einem Nagel durchbohrt.	punctured	0	0
Some students commute to school by car.	Einige Schüler fahren mit dem Auto zur Schule.	commute	0	0
The children are riding the carousel.	Die Kinder fahren Karussell.	carousel	0	0
The fronts of the houses were hung with flags.	Die Häuserfronten waren mit Fahnen behangen.	fronts	0	0
Tom stutters when speaking English, but not when speaking French.	Tom stottert, wenn er Englisch spricht, nicht aber beim Französischen.	stutters	0	0
The Council slaves whipped him with their hippopotamus hide whips.	Die Ratssklaven schlugen ihn mit ihren Peitschen aus Flusspferdleder.	whips	0	0
From the egg is hatched the larva, grub, or caterpillar, which is destitute of wings; this afterwards changes to a pupa, or crysalis, wholly covered with a hard shell, or strong skin, from which the perfect or winged insect, bursts forth.	Aus dem Ei schlüpft die Larve, Made oder Raupe, der es an Flügeln mangelt. Diese wird später zur Puppe oder Chrysalis, ganz von einer harten Schale oder festen Haut bedeckt, aus der das vollkommene oder geflügelte Insekt hervorbirst.	wholly	0	0
Mary reached into her handbag and pulled out her checkbook.	Maria griff in ihre Handtasche und nahm ihr Scheckheft heraus.	checkbook	0	0
This city is a stronghold of security.	Diese Stadt ist ein Bollwerk der Sicherheit.	stronghold	0	0
The proposed law would offer amnesty for minor offenses.	Der Gesetzesvorschlag würde für geringfügige Vergehen Amnestie bieten.	offenses	0	0
She will specialize in American history.	Sie wird sich auf amerikanische Geschichte spezialisieren.	specialize	0	0
This diagram will illustrate what I mean.	Dieses Diagramm wird zeigen, was ich meine.	diagram	0	0
We are far more likely to be harmed by our fellow man than by our fellow animals, yet we call animals wild and dangerous and we call man advanced and civilised.	Es ist viel wahrscheinlicher, dass uns von unseren Mitmenschen Schaden zugefügt wird als von unseren Mittieren, und dennoch nennen wir Tiere wild und gefährlich und den Menschen fortgeschritten und zivilisiert.	civilised	0	0
He is your brother, they say; which interpreted, means that he was manufactured in the same mould, and for that reason he must be sacred in your eyes!	Er ist dein Bruder! Das ist verdolmetscht: Er ist aus ebendem Ofen geschossen worden, aus dem du geschossen bist – also sei er dir heilig!	mould	0	0
Are your people interested in the revival of your language?	Sind Ihre Leute an einer Wiederbelebung Ihrer Sprache interessiert?	revival	0	0
Tom is a compulsive gambler.	Tom ist ein zwanghafter Spieler.	compulsive	0	0
He's a Parisian.	Er kommt aus Paris.	parisian	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	bergman	0	0
The company was inundated with lawsuits.	Die Firma wurde mit Klagen überzogen.	lawsuits	0	0
What would you do if you turned into a nine year-old version of yourself overnight?	Was tätest du, wenn du über Nacht zum Neunjährigen würdest?	year-old	0	0
Their house is organized according to Feng Shui.	Ihr Haus ist nach den Prinzipien des Feng Shui eingerichtet.	shui	0	0
The actual volume of the truck is thirty cubic meters.	Das tatsächliche Volumen des Lasters beträgt dreißig Kubikmeter.	cubic	0	0
Tom is a yogi.	Tom ist ein Yogi.	yogi	0	0
Do you have seasonal allergies?	Haben Sie saisonbedingte Allergien?	seasonal	0	0
I don't want you to feel pressured.	Ich möchte nicht, dass du dich unter Druck gesetzt fühlst.	pressured	0	0
Your computer will restart several times during installation.	Ihr Rechner wird während der Installation mehrmals neu gestartet werden.	restart	0	0
Spinach is my kryptonite.	Spinat ist mein Kryptonit.	kryptonite	0	0
Tom and Mary spent the weekend scrambling up and down Kinder Scout in the Peak District.	Tom und Maria verbrachten das Wochenende damit, auf den Kinder Scout im Peak District zu kraxeln und wieder herab.	kinder	0	0
Karl Marx and Friedrich Engels hoped the German bourgeois revolution would be a direct prelude to a proletarian revolution. This hope was never realized.	Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	friedrich	0	0
I hesitated to agree.	Ich zögerte zuzustimmen.	hesitated	0	0
Tom concluded his speech with a proverb.	Tom beendete seine Rede mit einem Sprichwort.	proverb	0	0
Tom and Mary were exchanging bitchy remarks about their friends and colleagues, all the while unaware that they were sitting next to a microphone that was switched on.	Tom und Maria tauschten Gehässigkeiten über ihre Freunde und Kollegen aus – und bemerkten nicht, dass sie neben einem eingeschalteten Mikrophon saßen.	exchanging	0	0
All four of the boys didn't have alibis.	Alle vier Jungen hatten kein Alibi.	alibis	0	0
Tom is weaving a carpet.	Tom webt einen Teppich.	weaving	0	0
"Why don't they ever play 'Cheers Then' by Bananarama on the radio at Christmas?" "Because it's not a Christmas song?" "It is! It's got sleigh bells, bittersweet nostalgia, smiling through the break-up tears in the snow, the lot!"	„Warum wird zu Weihnachten eigentlich nie ‚Cheers Then‘ von Bananarama im Radio gespielt?“ – „Weil es kein Weihnachtslied ist?“ – „Und ob! Es gibt Schlittenglocken, bittersüße Nostalgie, trotz Tränen der Trennung ein Lächeln im Schnee – es ist alles dabei.“	break-up	0	0
Tom gambled away all of the money that his grandfather gave him.	Tom hat das ganze Geld, das sein Großvater ihm gegeben hat, verspielt.	gambled	0	0
Is Tom one of the finalists?	Ist Tom einer der Finalisten?	finalists	0	0
Salvia is a medicinal plant.	Salbei ist eine Heilpflanze.	medicinal	0	0
Tom is depraved.	Tom ist verdorben.	depraved	0	0
The windstorm blew away roofs and uprooted many trees.	Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.	roofs	0	0
Happiness does not lie in things. It lies in the souls of people who reflect upon or contemplate them.	Das Glück lieget nicht in den Dingen. Es liegt in den Seelen der Menschen, die sie betrachten oder damit umgehen.	contemplate	0	0
Why do physicists converge? Because they're monotonous and narrow.	Warum sind Physiker konvergent? Weil sie monoton und beschränkt sind.	physicists	0	0
Tom self-identifies as a heathen.	Tom bezeichnet sich selbst als Heiden.	heathen	0	0
Tobacco is addictive.	Tabak macht süchtig.	addictive	0	0
Hatred solves nothing.	Haß löst nichts.	solves	0	0
The refugees' stories are heartbreaking.	Die Geschichten der Flüchtlinge sind herzzerreißend.	heartbreaking	0	0
Margaret Thatcher had opposed speedy reunification, fearing a united Germany would dominate Europe, changing the power dynamics of the European Union.	Margaret Thatcher war gegen eine schnelle Wiedervereinigung gewesen, da sie befürchtete, ein vereintes Deutschland würde Europa dominieren und die Machtverhältnisse der Europäischen Union verändern.	dynamics	0	0
The universe is still growing outward in every direction.	Das Universum dehnt sich noch immer in alle Richtungen aus.	outward	0	0
Rambling is a popular hobby.	Wandern ist ein beliebtes Hobby.	rambling	0	0
Boxed wine isn't usually very good.	Wein aus der Tüte ist gewöhnlich nicht besonders gut.	boxed	0	0
Do you remember where we camped three years ago?	Weißt du noch, wo wir vor drei Jahren gezeltet haben?	camped	0	0
Tom was praising his team to the skies.	Tom lobte seine Mannschaft in den höchsten Tönen.	praising	0	0
Sometimes it's just best to avoid topics that might be controversial.	Manchmal ist es das Beste, Themen zu vermeiden, die strittig sein könnten.	topics	0	0
The king had fifteen thousand horsemen at his command.	Es standen fünfzehntausend Reiter unter dem Befehl des Königs.	horsemen	0	0
What did Tatiana say that got her banned from the group?	Was hat Tatjana denn gesagt, dass sie aus der Gruppe geflogen ist?	tatiana	0	0
Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
Some children were playing frisbee near the pond.	Ein paar Kinder spielten in der Nähe des Teiches mit einer Wurfscheibe.	frisbee	0	0
Curiosity is a defining trait of human beings.	Neugierde ist ein Wesensmerkmal des Menschen.	defining	0	0
Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	Intelligenz ist ein Begriff, der sich im Allgemeinen auf kognitive Fähigkeiten bezieht, d. h. den Gehirnprozess des Wahrnehmens, Analysierens, Aufzeichnens und Abrufens von Informationen, die durch die fünf Sinne erfasst werden.	cognitive	0	0
The diminished seventh chord has the property that it is enharmonically reinterpretable.	Der Dv-Akkord hat die Eigenschaft, dass er enharmonisch umdeutbar ist.	diminished	0	0
Have you ever thought about donating your organs after you die?	Haben Sie je darüber nachgedacht, nach ihrem Tod ihre Organe zu spenden?	donating	0	0
Tom stoked up his oven with the wood he had gathered.	Mit dem Holz, das er gesammelt hatte, befeuerte Tom seinen Ofen.	stoked	0	0
I'm a biologist.	Ich bin Biologin.	biologist	0	0
Tom is fasting.	Tom fastet.	fasting	0	0
In our Mediterranean forest, there are lots of trees: oak, pine, willow, ash, elm, etc..	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	elm	0	0
Many household appliances are now connected to the internet.	Viele Haushaltsgeräte sind inzwischen internetfähig.	appliances	0	0
Anton considered what else he could put in his shopping trolley to make the bottles of booze less conspicuous.	Anton überlegte, was er sonst noch in den Einkaufswagen legen konnte, damit die Schnapsflaschen nicht so auffielen.	conspicuous	0	0
The recent sudden death of Sir Charles Baskerville has cast a gloom over the county.	Der kürzliche unerwartete Tod von Sir Charles Baskerville hat einen Schatten auf die Grafschaft geworfen.	gloom	0	0
I saw him pacing up and down the pavement outside his house with his phone pressed to his ear.	Ich habe ihn mit dem Telefon am Ohr auf dem Bürgersteig vor seinem Haus auf- und abgehen sehen.	pacing	0	0
The man was so agitated that the police could not handcuff him.	Der Mann war so unruhig, dass die Polizei ihm nicht die Handschellen anlegen konnte.	handcuff	0	0
There are more creators than creations.	Es gibt mehr Schöpfer als Schöpfungen.	creations	0	0
Parking fines are very costly.	Das Bußgeld für widerrechtliches Parken ist hoch.	fines	0	0
She hasn't been the same ever since she got that brain chip implanted.	Sie ist nicht mehr die Alte, seitdem sie diesen Chip ins Gehirn implantiert bekommen hat.	implanted	0	0
Many people easily understand the injustice of the current language situation in the world where English dominates. But they also see the collective advantages, as for example a relatively good and direct communication between intellectuals and leaders of different languages through the English language, and the personal advantages as their own knowledge of the English language. About a neutral language such as Esperanto, one does not know much and does not seek information.	Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	intellectuals	0	0
She is famous as a soprano.	Sie ist eine berühmte Sopranistin.	soprano	0	0
This morning the weather is frightful.	Heute Morgen ist das Wetter fürchterlich.	frightful	0	0
I am shaking salt on my omelette.	Ich schüttle Salz auf mein Omlett.	omelette	0	0
Artificial intelligence is conquering the world.	Die künstliche Intelligenz erobert die Welt.	conquering	0	0
The polka is from Poland, as is the polonaise.	Die Polka kommt genauso aus Polen wie die Polonaise.	polka	0	0
I think people often watch late-night shows and forget that what they’re seeing isn’t fact free from significant bias.	Ich glaube, die Leute vergessen bei den spätabendlichen Gesprächsrunden im Fernsehen oft, dass das, was sie da zu sehen bekommen, keine von beträchtlichen Vorurteilen freie Realität ist.	late-night	0	0
We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	Wir möchten gerne 18 Tonnen Olivenöl bestellen.	tonnes	0	0
The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	Das Volk kann [...] immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	denounce	0	0
I'm not impersonating you.	Ich ahme dich nicht nach.	impersonating	0	0
It's costing taxpayers tons of money.	Es kostet die Steuerzahler Unmengen an Geld.	taxpayers	0	0
You're very perceptive.	Du bist sehr scharfsichtig.	perceptive	0	0
The film was hugely successful.	Der Film hatte einen Riesenerfolg.	hugely	0	0
You won't be able to sell that without lowering the price.	Ohne Preissenkung werden Sie das nicht verkaufen können.	lowering	0	0
I need my prescriptions.	Ich brauche mein Rezept.	prescriptions	0	0
After a dentist killed Zimbabwe's most famous lion, animal-rights activists were angry that he planned to mount the lion's head and sleek, bushy mane on an office wall.	Nachdem ein Zahnarzt den berühmtesten Löwen Simbabwes erlegt hatte, waren Tierschützer wütend, dass er den Löwenkopf mit der geschmeidigen, buschigen Mähne an einer Bürowand anbringen wollte.	activists	0	0
This was a premeditated crime.	Das war ein vorsätzliches Verbrechen.	premeditated	0	0
The scent of cedar repels moths.	Zederngeruch vertreibt Motten.	moths	0	0
Ziri was patrolling the factory.	Ziri machte eine Runde durch die Fabrik.	patrolling	0	0
That ship was towed into the shipyard for refurbishment.	Dieses Schiff wurde für Umbauten in die Werft geschleppt.	shipyard	0	0
The Notre Dame fire spewed dozens of tons of toxic lead-dust into the atmosphere.	Beim Brand von Notre Dame gerieten Dutzende Tonnen giftigen Bleistaubs in die Atmosphäre.	notre	0	0
I can't find my lip gloss.	Ich kann meinen Lipgloss nicht finden.	gloss	0	0
France is adjacent to Spain.	Frankreich grenzt an Spanien.	adjacent	0	0
In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	Beim Go-Spiel legen zwei Spieler abwechselnd weiße und schwarze Steine ​​auf ein zunächst leeres Brett, um den Besitz von Platz auf dem Spielfeld zu sichern. Der Gewinner ist der Spieler, der die größte territoriale Eroberung erreicht hat.	territorial	0	0
Tom bought a second hand Toyota.	Tom hat sich einen gebrauchten Toyota gekauft.	toyota	0	0
Who do you think is cuter, Mary or Alice?	Wen von beiden findest du süßer? Maria oder Elke?	cuter	0	0
"Nooo!" yelled Mary as Tom spilled her glass of milk.	„Nein!“ schrie Maria, als Tom ihr Glas voll Milch verschüttete.	nooo	0	0
The Koran is the holy book of the Muslims.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	koran	0	0
Everyone on the papal plane has been vaccinated against COVID-19.	Alle im päpstlichen Flugzeug sind gegen die Coronaviruskrankheit geimpft.	papal	0	0
In the almost 100 years The New Yorker magazine has existed, it's published thousands of cartoons. Yet never in its history had a black female cartoonist published for the magazine – that is, until Liz Montague came on board.	In den fast 100 Jahren, die es das Magazin „The New Yorker“ schon gibt, wurden Tausende von Bildergeschichten veröffentlicht, doch nie in seiner Geschichte solche einer schwarzen Zeichnerin – bis Liz Montague dazukam.	yorker	0	0
Finders keepers!	Wer es findet, darf es behalten.	keepers	0	0
We yearn to go back to our native land.	Wir sehnen uns danach, in unser Heimatland zurückzukehren.	yearn	0	0
He is calming you down.	Er beruhigt euch.	calming	0	0
The pond abounds with carp.	Im Teich wimmelt es von Karpfen.	carp	0	0
Is it necessary to live in an English-speaking country in order to become fluent in English?	Ist es, um fließend im Englischen zu werden, nötig, in einem englischsprachigen Land zu leben?	fluent	0	0
Tom has a minivan.	Tom hat eine Großraumlimousine.	minivan	0	0
Her prose is full of needlessly florid, cliched descriptions, securing her career as a romance novelist.	Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	descriptions	0	0
Tom picked up takeout on his way home.	Tom holte sich auf dem Heimweg etwas zu essen mit und nahm es mit.	takeout	0	0
Enrico is a tennis player.	Enrico ist Tennisspieler.	enrico	0	0
Tom is a hillbilly.	Tom ist ein Hinterwäldler.	hillbilly	0	0
Memorial Day is the unofficial start of the U.S. summer vacation season.	Heldengedenktag ist in den Vereinigten Staaten der inoffizielle Beginn der Sommerurlaubszeit.	unofficial	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	Die Prinzessin trägt ein goldenes Diadem.	tiara	0	0
I can't decide which of these two dressing gowns to buy.	Ich kann mich nicht entscheiden, welchen der beiden Bademäntel ich kaufen soll.	gowns	0	0
It's nothing but hearsay.	Das ist reines Hörensagen.	hearsay	0	0
"How long will the renovation work last?" "About a fortnight."	„Wie lange werden die Renovierungsarbeiten dauern?“ – „Ungefähr zwei Wochen.“	renovation	0	0
He misled you.	Er hat Sie in die Irre geführt.	misled	0	0
Large numbers of cows are grazing on the mountain pastures.	Auf Almen in den Bergen weiden zahlreiche Kühe.	pastures	0	0
Tom expects me to help Mary clean out the clogged pipe.	Tom erwartet, dass ich Maria dabei helfe, das verstopfte Rohr zu reinigen.	clogged	0	0
The rough-and-tumble work in Afghanistan, coming on the top of a natural Bohemianism of disposition, has made me rather more lax than befits a medical man. But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	Die raue, wirre Arbeit in Afghanistan, obendrein ein natürlicher Hang zum Unkonventionellen, haben mich nachlässiger gemacht, als es sich für einen Mann der Medizin schickt. Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	lax	0	0
The young princess lost her footing and fell into the water.	Die junge Prinzessin verlor den Halt und fiel ins Wasser.	footing	0	0
Taking the last train is always an adventure full of unexpected twists and turns.	Den letzten Zug zu nehmen, ist immer wieder ein Abenteuer voller Überraschungen.	twists	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	Ian Nepomniachtchi (2695), der 30-jährige russische Großmeister, hat gerade das Kandidatenturnier gewonnen und sich das Recht gesichert, dieses Jahr mit dem aktuellen Meister Magnus Carlsen um den Titel des Schachweltmeisters zu kämpfen.	securing	0	0
The little mermaid sang more sweetly than any of them.	Die kleine Meerjungfrau sang süßer als alle anderen.	sweetly	0	0
On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	An dem Tag, an dem AlphaGo Ke Jie besiegte, entthronte das tiefe Lernen den besten Go-Spieler, den die Menschheit je hatte.	jie	0	0
It was an odious face—crafty, vicious, malignant, with shifty, light-grey eyes and white lashes.	Es war ein abscheuliches Gesicht: durchtrieben, boshaft, heimtückisch, mit verschlagenen, hellgrauen Augen und weißen Wimpern.	lashes	0	0
In Afghanistan, the opium trade has been a substantial, though illicit, economic factor.	In Afghanistan ist Opiumhandel ein wichtiger, wenn auch verbotener, Wirtschaftsfaktor.	illicit	0	0
This song contains degrading lyrics about women.	Dieses Lied hat einen Frauen geringschätzenden Text.	degrading	0	0
For many years, Tom has been constantly complaining about his traumatic childhood, but there are many people who were similarly abused in their childhood who did not end up like Tom.	Seit vielen Jahren klagt Tom ständig über seine traurige Kindheit, doch es gibt viele Menschen, die ebenfalls in der Kindheit misshandelt wurden und dennoch nicht wie Tom geworden sind.	similarly	0	0
I repaid him the money I owed him.	Ich habe ihm das Geld zurückgezahlt, das ich ihm schuldete.	repaid	0	0
Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	Esperanto setzt einigen seiner Cs, Gs, Hs, Js, Ss und Us kleine Partyhütchen auf.	gs	0	0
Sulfur burns with a blue flame.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	sulfur	0	0
Please stand by, homing in on your position.	Bitte warten, Ihre Position wird angepeilt.	homing	0	0
They drank mead in the tavern.	Sie tranken in der Taverne Met.	mead	0	0
A farmer goes to heaven as soon as a nobleman.	Ein Bauer kommt so bald in den Himmel als ein Edelmann.	nobleman	0	0
In the distance, Mt Fuji could be seen.	In der Ferne sah man den Fuji.	fuji	0	0
Tom is expected to arrive momentarily.	Tom wird jeden Moment erwartet.	momentarily	0	0
Young girls really want to be slender.	Bei jungen Mädchen besteht ein starker Wunsch nach einer schlanken Figur.	slender	0	0
Tom's callsign is Maverick.	Toms Rufzeichen lautet „Querdenker“.	maverick	0	0
Why, I wouldn't know what this contraption is supposed to do.	Nun ja, ich habe keine Ahnung, was dieses Dingsbums tun soll.	contraption	0	0
Does a dream deferred fester like a sore?	Schwärt ein verschobener Traum wie eine Wunde?	fester	0	0
The stairway leads to the attic.	Die Treppe führt auf den Dachboden.	stairway	0	0
He's taken the bins out.	Er hat die Mülleimer hinausgebracht.	bins	0	0
I left my dressing gown in the cubicle.	Ich habe meinen Bademantel in der Umkleidekabine vergessen.	cubicle	0	0
Mary's eyes flashed with anger when she saw Alice.	Maria bekam einen zornigen Blick, als sie Elke sah.	flashed	0	0
The graveyards are full of indispensable men.	Die Friedhöfe liegen voll von unersetzlichen Menschen.	indispensable	0	0
Sometimes I find that I basically have no time to pay attention to irrelevant trivia.	Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	trivia	0	0
I've been an alderman for five years.	Ich gehöre seit fünf Jahren dem Stadtrat an.	alderman	0	0
German classes are no longer held on Mondays from 8 a.m. to 9 a.m., but on Wednesdays from 3 p.m. to 4 p.m.	Der Deutschunterricht findet jetzt nicht mehr montags von 8 bis 9 Uhr, sondern mittwochs von 15 bis 16 Uhr statt.	wednesdays	0	0
When two people are forced into a marriage of convenience, they will be an unhappy, bickering couple until the very end.	Wenn zwei Menschen zu einer Scheinehe gezwungen werden, werden sie bis zu ihrem Ende ein unglückliches, streitendes Ehepaar sein.	bickering	0	0
"Looks as if we're in for some nasty weather." "You can say that again, bruv."	„Sieht aus, als stünde uns ein ganz schönes Dreckwetter bevor.“ – „Das kannst du laut sagen, Bruder.“	bruv	0	0
So-called regional specialities are things prized by out-of-towners but spurned by locals.	Sogenannte „regionale Spezialitäten“ sind Dinge, die von Auswärtigen hoch geschätzt, von Ortsansässigen aber verschmäht werden.	prized	0	0
The shopping precinct, built in the 1960s, is tired and run-down.	Das in den 1960er Jahren erbaute Einkaufszentrum ist müde und heruntergekommen.	1960s	0	0
We dodged a bullet.	Wir sind glimpflich davongekommen.	dodged	0	0
He was hurrying by.	Er eilte vorüber.	hurrying	0	0
I met a Mr. Kimura at the party.	Ich habe einen Herrn Kimura auf der Party getroffen.	kimura	0	0
Happiness always comes with a splendid entourage.	Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	entourage	0	0
Would you like a pretzel?	Möchtest du eine Brezel?	pretzel	0	0
When you're young, you look at television and think, there's a conspiracy. The networks have conspired to dumb us down. But when you get a little older, you realize that's not true. The networks are in business to give people exactly what they want. That's a far more depressing thought.	Wenn man jung ist, schaut man sich das Fernsehen an und denkt: Das ist eine Verschwörung. Die Fernsehgesellschaften haben sich dazu verschworen, uns zu verdummen. Aber wenn man ein wenig älter wird, merkt man, dass das nicht stimmt. Die Fernsehgesellschaften haben es zu ihrem Geschäft gemacht, den Menschen genau das zu liefern, was diese wollen. Das ist ein weitaus deprimierender Gedanke.	conspired	0	0
At the beginning of March the thaw set in, and the lake was soon filled with floes of ice, on one of which sat a lonely little cat.	Anfang März setzte Tauwetter ein, und der See war schnell voller Eisschollen, und auf einer davon saß ein kleines, einsames Kätzchen.	thaw	0	0
Do you have any unexplained bruising or bleeding?	Haben Sie Blutergüsse oder Blutungen, die Sie sich nicht erklären können?	unexplained	0	0
Both of us are from Tampa.	Wir sind beide aus Tampa.	tampa	0	0
This is the latest acquisition to my library.	Das ist die letzte Anschaffung für meine Bibliothek.	acquisition	0	0
There are many leeches on my farm.	Es gibt viele Blutegel in meinem Bauernhof.	leeches	0	0
Advertisers can target ads on Facebook based on users' profiles.	Werbeleute können bei Facebook auf Grundlage der Benutzerprofile gezielt Werbung verschicken.	profiles	0	0
In order to write a ½ sign, hold the "Alt" key and type 0189 on the numeric keypad.	Zur Erzeugung des Zeichens „½“ gebe man bei gedrückter Alt-Taste auf dem Ziffernblock die Zahlen 0189 ein.	keypad	0	0
How do I know you're not an imposter?	Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?	imposter	0	0
I'm gutted that Tom has all kinds of apple trees in his garden, but not one peach tree.	Ich bin schwer enttäuscht, dass Tom zwar alle Arten von Apfelbäumen, aber keinen einzigen Pfirsichbaum in seinem Garten hat.	gutted	0	0
Conceited people take it for granted that they are superior to others.	Eingebildete Menschen halten es für selbstverständlich, dass sie anderen überlegen sind.	conceited	0	0
Tom often paints landscapes.	Tom malt oft Landschaften.	landscapes	0	0
Tom never goes to pubs.	Tom geht nie in Kneipen.	pubs	0	0
Pubic hair is curly.	Schamhaare sind kraus.	pubic	0	0
No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	infernal	0	0
Tom was defiant.	Tom war trotzig.	defiant	0	0
The researchers found that when jokes were paired with laughter, they were rated 15% funnier on average than when they weren't.	Die Forscher fanden heraus, dass Witze mit Gelächter als durchschnittlich um 15 % lustiger bewertet wurden als solche ohne.	rated	0	0
Utopia today means a realisable impossibility.	Unter Utopie versteht man heute eine realisierbare Unmöglichkeit.	utopia	0	0
Tom is insanely rich.	Tom ist wahnsinnig reich.	insanely	0	0
That's the best chocolate mousse my guests and I have ever eaten.	Das ist die beste Mousse au Chocolat, die meine Gäste und ich jemals gegessen haben.	mousse	0	0
"And besides," Dima made sure to add, taking out his calculator and dividing 0.99 by 3,000,000, before multiplying by 100. "You do realize that you would only lose 0.0033%, right?"	"Davon abgesehen", beeilte sich Dima hinzuzufügen, wobei er seinen Taschenrechner herausholte und 0,99 durch 3.000.000 teilte und das Ergebnis mit 100 multiplizierte. "Es ist Ihnen schon klar, dass Sie nur 0,0033 % verlieren würden, oder?"	dividing	0	0
Tom has a friend whose mother is a veterinarian.	Tom hat eine Freundin, deren Mutter Tierärztin ist.	veterinarian	0	0
Tom is puking.	Tom erbricht sich.	puking	0	0
Mary made an indignant noise and turned away from Tom in a huff.	Maria gab einen empörten Ton von sich und wandte sich dann beleidigt von Tom ab.	huff	0	0
Last night I puked.	Gestern Abend habe ich gekotzt.	puked	0	0
It is naught but an old folk-tale.	Das ist nur eine alte Volkssage.	naught	0	0
Danish officials rejected Trump's offer to buy Greenland.	Die dänischen Behörden haben Trumps Ansinnen, Grönland zu kaufen, abgelehnt.	greenland	0	0
I don't want to dredge up the past.	Ich will nicht die Vergangenheit hervorholen.	dredge	0	0
When I last saw Tom, he was on crutches.	Als ich Tomas das letzte Mal sah, war er auf Krücken.	crutches	0	0
They are an army of rabble.	Sie sind eine Armee von Gesindel.	rabble	0	0
Why are you bringing the handgun?	Warum bringst du die Pistole mit?	handgun	0	0
The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	Das häufigste Symptom einer Fehlgeburt ist die vaginale Blutung, die mit oder ohne Schmerzen auftreten kann.	vaginal	0	0
All the announcements were in French.	Sämtliche Ankündigungen waren in Französisch.	announcements	0	0
I often have ear infections.	Meine Ohren sind oft entzündet.	infections	0	0
"He who does not feel cannot know," said St. Augustine.	"Wer nicht fühlt, kann nicht wissen", sagte der heilige Augustinus.	augustine	0	0
Tom often climbs trees.	Tom klettert oft auf Bäume.	climbs	0	0
We live in different universes.	Wir leben in unterschiedlichen Universen.	universes	0	0
Mary comes from the upper middle-class.	Mary kommt aus der oberen Mittelschicht.	middle-class	0	0
On the other hand, it can also be stressful to impose such strict restrictions on yourself. It can lead to feelings of exhaustion, poor concentration and an increased likelihood of binge eating.	Andererseits kann es auch zu Streß führen, sich derart strenge Einschränkungen aufzuerlegen. Mögliche Folgen sind Erschöpfung, Konzentrationsschwäche und Heißhungerattacken.	likelihood	0	0
There are some interesting archaeological sites around the village.	Rings um das Dorf liegen interessante archäologische Fundstätten.	archaeological	0	0
Flooding is becoming more frequent along the U.S. coastline.	An den Küsten der V. St. kommt es immer häufiger zu Überschwemmungen.	coastline	0	0
On the grammar of Esperanto Claude Piron noted "It's very rigorous and requires discipline -- let us just think about the n-ending -- but within the framework of that rigor it gives us so much freedom!"	Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	rigor	0	0
He is not ashamed of his misconduct.	Er schämt sich nicht für sein schlechtes Benehmen.	misconduct	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Menschen, die schon einmal sogenannte „Klarträume“ erlebt haben, beschreiben diese oft als „wirklicher denn die Wirklichkeit“. Jene beschreiben auch, dass die Wirklichkeit nach dem Erwachen aus einem solchen einem „wunderlichen Traume“ gleiche.	lucid	0	0
She majors in French literature.	Ihr Hauptfach ist Französische Literatur.	majors	0	0
We are braying like donkeys.	Wir schreien wie Esel.	donkeys	0	0
Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	imagery	0	0
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.	preservation	0	0
He was caught masturbating by his mother.	Er wurde von seiner Mutter beim Masturbieren erwischt.	masturbating	0	0
Elvis Presley is alive!	Elvis Presley lebt!	presley	0	0
Tom fell over his dog when he was jogging and skinned his knee and the palm of his right hand.	Tom fiel beim Laufen über seinen Hund und schürfte sich das Knie und die rechte Handfläche auf.	skinned	0	0
Further elaboration or ornament would only detract from the perfection of its simplicity.	Weitere Ausschmückungen oder Verzierungen würden nur die Vollkommenheit seiner Einfachheit schmälern.	ornament	0	0
The trousers haven't shrunk.	Die Hosen sind nicht eingegangen.	shrunk	0	0
Tom is sneezing.	Tom niest.	sneezing	0	0
The glare of the light dazzled me even through closed eyelids.	Das grelle Licht blendete mich selbst durch die geschlossenen Lider hindurch.	glare	0	0
The Monkey God Hanuman created man in his own image.	Der Affengott Hanuman schuf den Menschen nach seinem eigenen Bilde.	hanuman	0	0
The lighthouse on the island of Pharos was exceeded in height only by the Pyramids of Giza further inland.	Übertroffen an Höhe wurde der Leuchtturm der Insel Pharos nur weiter landeinwärts von den Pyramiden von Gizeh.	exceeded	0	0
Some of Maria's sculptures are really pretty.	Einige von Marias Skulpturen sind wirklich hübsch.	sculptures	0	0
Sami emerged from his coma.	Sami erwachte aus seinem Koma.	sami	0	0
With reference to the invoice No.56789 which was due last month, we have not yet received your remittance.	Bezüglich der Rechnung Nr. 56789, die im letzten Monat fällig war, ist Ihre Überweisung noch nicht bei uns eingegangen.	invoice	0	0
Have the revelations changed anything?	Haben die Enthüllungen etwas verändert?	revelations	0	0
In order to sprout, seeds need air and water.	Um zu keimen, brauchen Samen Luft und Wasser.	sprout	0	0
I cannot mime Ken in presence of the teacher.	Ich kann Ken nicht in Gegenwart des Lehrers nachmachen.	mime	0	0
Traffic is being diverted because of flooding.	Der Verkehr wird wegen Hochwassers umgeleitet.	diverted	0	0
Zen priests beg for alms near Shinjuku station.	Zen-Priester sammeln in der Umgebung des Shinjuku Bahnhofs Almosen.	alms	0	0
How can I garner the trust of the villagers?	Wie kann ich das Vertrauen der Dorfbewohner gewinnen?	garner	0	0
It'll trigger a domino effect.	Das wird einen Dominoeffekt auslösen!	domino	0	0
Climate change is aiding the spread of invasive species.	Der Klimawandel begünstigt die Neozoenausbreitung.	aiding	0	0
Hubble's longevity can be attributed to five space shuttle servicing missions, from 1993 to 2009, in which astronauts upgraded the telescope with advanced instruments, new electronics and on-orbit repairs.	Das lange Leben von Hubble kann fünf Raumfähren-Dienstmissionen zugeschrieben werden, in denen die Astronauten das Teleskop mit weiterentwickelten Instrumenten, neuer Elektronik und Reparaturen im All nachrüsteten.	upgraded	0	0
The secretary inserted the letter in the envelope.	Die Sekretärin steckte den Brief in den Umschlag.	inserted	0	0
Beyond a wholesome discipline, be gentle with yourself. You are a child of the universe, no less than the trees and the stars; you have a right to be here. And whether or not it is clear to you, no doubt the universe is unfolding as it should. Therefore be at peace with God, whatever you conceive Him to be, and whatever your labors and aspirations, in the noisy confusion of life keep peace with your soul.	Bei einem gesunden Maß an Selbstdisziplin, sei gut zu dir selbst. Du bist ein Kind des Universums, nicht geringer als die Bäume und die Sterne; du hast das Recht, hier zu sein. Und ob es dir nun bewusst ist oder nicht: Zweifellos entfaltet sich das Universum wie vorgesehen. Darum lebe in Frieden mit Gott, welche Vorstellung du auch von ihm hast. Was auch immer dein Mühen und Sehnen ist, in der lärmenden Wirrnis des Lebens, erhalte dir den Frieden mit deiner Seele.	aspirations	0	0
The organization furnished the refugees with food.	Die Organisation versorgte die Flüchtlinge mit Lebensmitteln.	furnished	0	0
The female warrior's armor seemed to leave many parts of her body unprotected.	Die Rüstung der Kriegerin schien ihren Körper zu großen Teilen ungeschützt zu lassen.	unprotected	0	0
Kaisa has a fiery temperament.	Kaisa hat ein feuriges Temperament.	temperament	0	0
American and Russian scientists utilized animals - mainly monkeys, chimps and dogs - in order to test each country's ability to launch a living organism into space and bring it back alive and unharmed.	Amerikanische und russische Wissenschaftler testeten mit Hilfe von Tieren – vor allem [Nichtmenschen]affen, Schimpansen und Hunden –, inwieweit das eigene Land in der Lage war, einen lebenden Organismus ins All zu schießen und ihn dann heil und unversehrt wieder auf die Erde zurückzubringen.	chimps	0	0
All of this is stressing me out.	Das streßt mich alles.	stressing	0	0
Biden says the U.S. will quickly rejoin the Paris climate change agreement.	Biden kündigte an, die Vereinigten Staaten würden sich dem Übereinkommen von Paris über den Klimawandel alsobald wieder anschließen.	rejoin	0	0
Unsure of which suitor she wanted to marry, the princess vacillated, saying now one, now the other.	Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.	suitor	0	0
For all those things which are qualities of the tangible object, qua tangible, we perceive by touch.	Denn alle Eigenschaften des greifbaren Objekts, eben weil es greifbar ist, nehmen wir mit dem Tastsinn wahr.	tangible	0	0
Emir isn't an Austrian name, is it?	Emir ist kein österreichischer Name, oder?	emir	0	0
They were limping.	Sie hinkten.	limping	0	0
Lol!	Lach!	lol	0	0
His opinion does not arouse any sympathy in his colleagues.	Seine Meinung ruft bei seinen Kollegen keinerlei Resonanz hervor.	arouse	0	0
The strike by the train drivers in Germany caused much disruption to the holiday plans of overseas travellers.	Der Lokführerstreik in Deutschland warf die Urlaubspläne von Reisenden aus Übersee mächtig über den Haufen.	travellers	0	0
I think Tom is bipolar.	Ich glaube, Tom ist manisch-depressiv.	bipolar	0	0
How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	Wie schleudert Jupiter einen Donnerkeil?	hurl	0	0
How do you like to unwind after a busy day?	Wie entspannt ihr euch nach einem geschäftigen Tag am liebsten?	unwind	0	0
Plants require CO2 to grow.	Pflanzen benötigen zum Wachsen Kohlendioxid.	co2	0	0
Don't worry. They will be supervised.	Keine Sorge! Sie werden beaufsichtigt.	supervised	0	0
In 1953, both Chandra and his wife Lalitha became American citizens.	1953 erhielten sowohl Chandra als auch seine Frau Lalitha die amerikanische Staatsbürgerschaft.	chandra	0	0
He's a devout Catholic.	Er ist ein ergebener Katholik.	devout	0	0
Many architectural monstrosities are seen in Tokyo.	In Tokio sieht man viele architektonische Monstrositäten.	architectural	0	0
Petty larceny is a misdemeanor; grand larceny is a felony.	Bagatelldiebstahl ist ein Vergehen, schwerer Diebstahl ein Verbrechen.	larceny	0	0
I lifted my head; somewhere in the distance was the cheerful trilling of a chaffinch.	Ich hob den Kopf; irgendwo in der Ferne erklang das fröhliche Trällern eines Buchfinks.	trilling	0	0
The prophet Muhammad died in Medina in 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	medina	0	0
These are the originals.	Das hier sind die Originale.	originals	0	0
He acted the part of King Lear.	Er spielte die Rolle des König Lear.	lear	0	0
I collect sci-fi literature in Esperanto.	Ich sammle Science-Fiction-Literatur in Esperanto.	sci-fi	0	0
Hell is paved with good intentions.	Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	paved	0	0
Exposure to nature can decrease our blood pressure.	Die Berührung der Natur kann den Blutdruck senken.	decrease	0	0
Is there any appetizer?	Gibt es eine Vorspeise?	appetizer	0	0
Tom has yogurt topped with slivered almonds for breakfast.	Tom isst zum Frühstück Joghurt mit gestifteten Mandeln.	almonds	0	0
The crust is crunchy.	Die Rinde ist knusprig.	crunchy	0	0
Tom is the treasurer.	Tom ist der Schatzmeister.	treasurer	0	0
On a whim, she braked suddenly, stopping alongside the glittering waterfront, and bought a large ice-cream cone from an ice-cream vendor.	Aus einer Laune heraus bremste sie plötzlich und hielt am Ufer des schimmernden Meeres und ließ sich von einem Verkäufer solcher Waren ein großes Eis aushändigen.	waterfront	0	0
Learning is the elixir that makes the human brain the most powerful organic decision-making and problem-solving tool on the planet.	Das Lernen ist das Elixir, welches das menschliche Gehirn zum leistungsfähigsten biologischen Entscheidungsfindungs- und Problemlösungswerkzeug des Planeten macht.	elixir	0	0
Tom put together one million dollars in unmarked, used bills as the kidnappers had told him to do.	Tom beschaffte eine Million Dollar in unmarkierten, gebrauchten Scheinen, wie ihm die Entführer aufgetragen hatten.	unmarked	0	0
You'd better knuckle down to work.	Mach dich besser an die Arbeit.	knuckle	0	0
My professor didn't have tenure and was fired.	Mein Professor hatte keine Dauerprofessur und wurde entlassen.	tenure	0	0
Very large windows assure abundant natural daylight.	Sehr große Fenster sorgen für reichlich Tageslicht.	abundant	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	Geld regt mich nicht auf. Es beruhigt mich.	calms	0	0
Only the assumption that the reader - I better say: the prospective reader, because for the moment there is not the slightest prospect, that my writing could see the lights of publicity, - unless it miraculously left our endangered fortress Europe and brought a hint of the secrets of our loneliness to those outside; - I beg to be allowed to begin anew: only because I anticipate the wish to be told casually about the who and what of the writer, I send some few notes on my own individuum out before these openings, - of course not without the awareness that exactly by doing so I might provoke doubts in the reader, that he is in the right hands, which is to say: if I, from all my being, am the right man for a task to which maybe the heart pulls me more than any qualifying relation in character.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	miraculously	0	0
The beatings will continue until morale improves.	Die Prügel werden so lange weitergehen, bis sich die Moral verbessert!	beatings	0	0
Yanni is milking the cows.	Yanni melkt die Kühe.	milking	0	0
I feel like I'm improving, and then I get criticism and my self-confidence comes tumbling back down.	Kaum glaube ich, besser zu werden, kommt Kritik, und mein Selbstbewusstsein fällt wieder in sich zusammen.	tumbling	0	0
If I am killed you are to have my pearl bead ring.	Wenn ich umkomme, sollst du meinen Perlenring bekommen.	bead	0	0
Deep inside your heart, nurture benevolence for everything that exists!	Tief drinnen in deinem Herzen hege Wohlwollen für alles, was existiert!	nurture	0	0
The non-word of the year 2011 is "Kebab murders".	Das Unwort des Jahres 2011 ist „Döner-Morde“.	kebab	0	0
He only eats salads.	Er isst nur Salate.	salads	0	0
Just as he was starting to get the hang of things, he was made redundant.	Als er gerade angefangen hatte, sich auszukennen, wurde er entlassen.	redundant	0	0
Yuko has never spoken with a foreigner.	Yuko hat noch nie mit einem Ausländer gesprochen.	yuko	0	0
India is one of the most populated countries in the world.	Indien ist eines der bevölkerungsreichsten Länder der Welt.	populated	0	0
The goalie deflected the puck with his stick.	Der Torwart lenkte den Puck mit seinem Schläger ab.	goalie	0	0
Celtic tribes arrived on the island between 600 and 150 BC.	Keltische Stämme erreichten die Insel zwischen 600 und 150 v. Chr.	celtic	0	0
According to Islamic principles, there is no superiority of whites over blacks.	Im Islam gibt es keine Überlegenheit von Weißen gegenüber Schwarzen.	superiority	0	0
Mr. Bernardo is a nice colleague, in comparison to Mr. Citrono.	Herr Bernardo ist ein netter Kollege, verglichen mit Herrn Citrono.	bernardo	0	0
Are you going out in those clothes? How uncool!	In den Klamotten willst du rausgehen? Das sieht aber echt uncool aus.	uncool	0	0
What mileage do you get with this car?	Was für einen Verbrauch haben Sie mit diesem Auto?	mileage	0	0
This morning I found myself wrapped in a cocoon of blankets.	Heute Morgen fand ich mich in einen Deckenkokon gewickelt wieder.	cocoon	0	0
Mako cannot have written this letter.	Mako kann diesen Brief nicht geschrieben haben.	mako	0	0
The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	Die Allgemeine Relativitätstheorie sagte die Ablenkung von Sternenlicht durch die Sonne voraus.	starlight	0	0
Tom surrounds himself with like-minded people.	Tom umgibt sich mit Gleichgesinnten.	surrounds	0	0
That landslide produced a lot of misery.	Der Erdrutsch verursachte eine Menge Elend.	landslide	0	0
Helicopter parents are parents that hover over their children like helicopters.	„Hubschraubereltern“ sind solche, die wie Hubschrauber über ihren Kindern kreisen.	hover	0	0
The brass band played three marches.	Das Blasorchester spielte drei Märsche.	marches	0	0
No one knew that Tom was an ex-con.	Niemand wusste, dass Tom ein ehemaliger Gefangener war.	ex-con	0	0
Rainbows always cheered him up.	Regenbögen heiterten ihn immer auf.	rainbows	0	0
Tom circled three names on the list.	Tom umkringelte drei Namen auf der Liste.	circled	0	0
We restrained the boy from breaking the window.	Wir hielten den Jungen zurück, das Fenster kaputtzumachen.	restrained	0	0
I pay fifty pounds a week for board and lodging.	Ich bezahle fünfzig Pfund in der Woche für Unterkunft und Verpflegung.	lodging	0	0
After extensively studying the quake and its aftermath, scientists say the rupture is unprecedented.	Nach eingehender Untersuchung des Bebens und seiner Folgen sagen Wissenschaftler, der Bruch sei beispiellos.	rupture	0	0
He's an independent thinker.	Er ist ein unabhängiger Denker.	thinker	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	In der Musik beeindruckt (und bewegt) mich nichts mehr als die Aufführung von Bachs Goldberg-Variationen durch Glenn Gould.	variations	0	0
Magma from the mantle or lower crust rises through its crust towards the surface.	Magma aus dem Mantel oder der unteren Kruste steigt durch die Kruste zur Oberfläche empor.	magma	0	0
The galley sank in stormy weather.	Bei stürmischem Wetter sank die Galeere.	galley	0	0
She has a wayward streak that worries her parents.	Sie hat eine launische Seite, die ihren Eltern Sorgen macht.	wayward	0	0
Wolfgang is a baker in a small hamlet in Germany.	Wolfgang ist Bäcker in einem kleinen Dörfchen in Deutschland.	wolfgang	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	Mein liebster Zeitvertreib ist es, den Strand entlang zu bummeln.	strolling	0	0
On Saturday afternoons, millions of people forget the trials and tribulations of their day-to-day lives.	Am Samstagnachmittag vergessen Millionen Menschen ihre Alltagssorgen.	day-to-day	0	0
The corpus callosum connects the right and left parts of the brain.	Das Corpus callosum verbindet die linke und die rechte Hälfte des Gehirns.	corpus	0	0
Jewels worth €40-million were stolen in Cannes from the Carlton hotel.	Aus dem Carlton-Hotel in Cannes wurden Juwelen im Wert von vierzig Millionen Euro gestohlen.	cannes	0	0
Tom leaned over the railing.	Tom lehnte sich über das Geländer.	railing	0	0
I wait for you in Turin!	Ich warte in Turin auf dich!	turin	0	0
He was ridiculously good looking.	Er sah schon lächerlich gut aus.	ridiculously	0	0
I thought I'd have to take my car into a garage and shell out a horrendous amount again, but luckily it turned out to be only a flat battery caused by Tom forgetting to switch the interior light off.	Ich dachte schon, ich müsse meinen Wagen in die Werkstatt geben und wieder eine horrende Summe zahlen, aber es hat sich zum Glück herausgestellt, dass nur die Batterie leer war, verursacht dadurch, dass Tom vergessen hatte, die Innenbeleuchtung auszuschalten.	horrendous	0	0
The cat chases a mouse.	Die Katze jagt ein Maus.	chases	0	0
He angrily tore up the letter from her.	Wütend zerriss er den Brief von ihr.	angrily	0	0
There is a bowler hat on the table.	Auf dem Tisch liegt eine Melone.	bowler	0	0
It's a bot.	Es ist ein Bot.	bot	0	0
Markku made his pile as a caterer for the well-to-do.	Markku kam dadurch zu Reichtum, dass er Partys für die High Society ausrichtete.	caterer	0	0
The person who cannot decide to cultivate the habit of thinking deprives themselves of life's greatest pleasure.	Der Mensch, der sich nicht entschließen kann, die Gewohnheit des Denkens zu kultivieren, bringt sich um das größte Vergnügen des Lebens.	cultivate	0	0
Tom lives life to the fullest.	Tom genießt das Leben in vollen Zügen.	fullest	0	0
What Tom is doing right now is a spiritual rampage.	Das ist ein geistiges Amoklaufen, was Tom gerade macht.	rampage	0	0
Yiddish is full of Slavic vocabulary, extending also to derivational suffixes.	Jiddisch ist voll mit slawischem Vokabular, was sich auch auf Derivationssuffixe erstreckt.	extending	0	0
The Old Testament forbids eating shellfish.	Das Alte Testament verbietet es, Muscheln zu essen.	forbids	0	0
Do not forsake me, oh my darling.	Verlass mich nicht, mein Schatz!	forsake	0	0
The boy is always mocked by his classmates.	Seine Mitschüler machen sich immer über diesen Jungen lustig.	mocked	0	0
A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	nightly	0	0
Do you have a petting zoo area?	Gibt es bei euch einen Streichelzoo?	petting	0	0
How much severance pay did you get?	Wie viel Abfertigung hast du bekommen?	severance	0	0
Damascus is Syria's capital.	Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.	damascus	0	0
Prostaglandins are a substance which protect the lining of the digestive system.	Prostaglandine sind Wirkstoffe, die das Gewebe des Verdauungstraktes schützen.	digestive	0	0
Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	Magnus Carlsen behielt seinen Titel des Schachweltmeisters. Mit vier Siegen und sieben Remis in elf Spielen bezwang er mit 7,5 x 3,5 den Herausforderer Ian Nepomniachtchi, der während des gesamten Wettbewerbs einige schwere Fehler machte.	retained	0	0
We have quoted special prices.	Wir haben spezielle Preise angeboten.	quoted	0	0
Tom often skips meals.	Tom lässt häufig Mahlzeiten aus.	skips	0	0
The throbbing bass was making the floor vibrate.	Der pulsierende Bass ließ den Boden vibrieren.	throbbing	0	0
The blaze has killed two firefighters.	Zwei Feuerwehrleute kamen bei dem Brand ums Leben.	firefighters	0	0
His breath reeks of alcohol.	Sein Atem stinkt nach Alkohol.	reeks	0	0
The deficit has been diminishing little by little.	Das Defizit sinkt allmählich.	deficit	0	0
Which do you prefer, Coke or Pepsi?	Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?	pepsi	0	0
They walked barefoot over the sand dunes.	Sie liefen barfuß über die Sanddünen.	dunes	0	0
He is relied on by everyone in the class.	Jeder in der Klasse verlässt sich auf ihn.	relied	0	0
Don't evade the question.	Weichen Sie der Frage nicht aus!	evade	0	0
"Ah yes, can you tell me if you happen to have a reasonably priced used flying saucer? I've got to get back to Earth, you see." "Earth? Oh, Earth'll be a goner in a few seconds!"	„Ach, sagen Sie bitte: Haben Sie zufällig eine günstige gebrauchte fliegende Untertasse? Ich muss nämlich zurück zur Erde!“ – „Zur Erde? Oh, die wird in ein paar Sekunden verschwunden sein!“	goner	0	0
After the christening was over, the company returned to the King's palace, where was prepared a great feast for the fairies.	Als die Taufe vorüber war, kehrte die Gesellschaft zum Schlosse des Königs zurück, woselbst ein großes Festmahl für die Feen bereitet war.	christening	0	0
People in those olden times had convictions; we moderns only have opinions, and it takes more than a mere opinion to erect a Gothic cathedral.	Die Menschen in jener alten Zeit hatten Überzeugungen, wir Neueren haben nur Meinungen, und es gehört etwas mehr als eine bloße Meinung dazu, um so einen gotischen Dom aufzurichten.	gothic	0	0
Ethiopia is the largest country in Eastern Africa.	Äthiopien ist das größte Land Ostafrikas.	ethiopia	0	0
Every morning, autumn mists shroud the mountains.	Morgens verhüllen herbstliche Nebel die Berge.	shroud	0	0
This soup smacks of fish.	Diese Suppe schmeckt nach Fisch.	smacks	0	0
Passion spurs you on. A day of the best!	Von Leidenschaft angestachelt. - Ein Supertag!	spurs	0	0
“I was really bored. I was really looking for more stimulation in school,” he said.	„Ich langweilte mich zu Tode. Mir war wirklich an mehr Anregung in der Schule gelegen“, sagte er.	stimulation	0	0
The princess was betrothed to a prince who lived a great way off.	Die Prinzessin war einem Prinzen verlobt, der gar ferne lebte.	betrothed	0	0
Tom's mother relies heavily on him to do her shopping and household chores.	Toms Mutter ist stark darauf angewiesen, dass Tom für sie einkauft und die Hausarbeit erledigt.	relies	0	0
The wood has warped because of the constant humidity.	Wegen der ständigen Feuchtigkeit hat sich das Holz verzogen.	warped	0	0
The modern conservative is engaged in one of man's oldest exercises in moral philosophy; that is, the search for a superior moral justification for selfishness.	Der moderne Konservative betätigt sich in einer der ältesten moralphilosophischen Übungen der Menschheit, nämlich der Suche nach einer höheren moralischen Rechtfertigung für Selbstsucht.	justification	0	0
Can I be candid with you?	Darf ich ehrlich zu dir sein?	candid	0	0
The factory now under construction will assemble 3,000 VCR units per day.	Die derzeit im Bau befindliche Fabrik wird am Tag dreitausend Videorekorder produzieren.	vcr	0	0
My sister works at a school for visually impaired children.	Meine Schwester arbeitet an einer Schule für sehbehinderte Kinder.	visually	0	0
I live in a country where a liter of petrol is cheaper than a liter of water.	Ich lebe in einem Land, wo der Preis von einem Liter Benzin niedriger als der von einem Liter Wasser ist.	liter	0	0
We shared the money evenly among the three of us.	Wir haben das Geld zu gleichen Teilen unter uns dreien aufgeteilt.	evenly	0	0
Most aspects of climate change will persist for many centuries even if emissions are stopped.	Die meisten Erscheinungen des Klimawandels blieben jahrhundertelang bestehen, selbst wenn die Emissionen gestoppt würden.	emissions	0	0
We took a family vacation to Tahiti.	Wir haben einen Familienurlaub nach Tahiti unternommen.	tahiti	0	0
Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	putin	0	0
A British-Australian couple fell to their deaths in Portugal after trying to take a selfie from a 30 metre high wall overlooking the beach.	Ein britisch-australisches Pärchen stürzte beim Versuch, auf einer 30 m hohen Mauer mit Ausblick auf den Strand einen Schnappschuss von sich zu machen, zu Tode.	metre	0	0
William the Conqueror conquered England in 1066.	Wilhelm der Eroberer eroberte 1066 England.	conqueror	0	0
Your experience is favorable for your professional way of success.	Deine Erfahrungen ebnen dir deinen beruflichen Erfolgsweg.	favorable	0	0
Romeo is a Montague and Juliet, a Capulet.	Romeo ist ein Montague, Julia hingegen eine Capulet.	montague	0	0
Do you happen to have a tarp with you?	Hast du zufällig eine Plane dabei?	tarp	0	0
Most of the Mayan books were destroyed by conquistadors in the 16th century.	Die meisten Bücher der Maya wurden im 16. Jahrhundert von den Conquistadores vernichtet.	mayan	0	0
The road is blocked because of an overturned lorry.	Die Straße wird von einem umgestürzten LKW blockiert.	overturned	0	0
Holster your weapon.	Stecken Sie Ihre Waffe ins Halfter!	holster	0	0
Seventy-three seconds after launch, Challenger exploded. All seven astronauts, including the first teacher in space, Christa McAuliffe, were killed.	73 Sekunden nach dem Start explodierte „Challenger“. Alle sieben Astronauten, darunter Christa McAuliffe, die erste Lehrerin im All, kamen ums Leben.	christa	0	0
The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today.	Die einzige Schranke vor unserer Verwirklichung des morgigen Tages sind unsere Zweifel von heute.	realization	0	0
I need to test you for tuberculosis.	Ich muss Sie auf Tuberkulose testen.	tuberculosis	0	0
Statistically speaking, flying in a plane is much safer than traveling by car.	Statistisch gesehen, ist es viel sicherer, mit dem Flugzeug als mit dem Auto zu reisen.	statistically	0	0
Odette was born in Nantes in 1905.	Odette wurde 1905 in Nantes geboren.	odette	0	0
Be very tolerant or don't be at all. Go the good way or the bad way. You're too weak to walk the middle path.	Sei ganz tolerant oder gar nicht. Gehe den guten Weg oder den bösen. Für den Mittelweg bist du zu schwach.	tolerant	0	0
What do adverbs modify?	Was bestimmen Adverbien näher?	modify	0	0
Stop inhaling your food. You should eat a little slower.	Hör auf, dein Essen hineinzustopfen. Du solltest lieber langsamer essen.	inhaling	0	0
The Plough is vertical in the night sky.	Der Große Wagen steht senkrecht am Himmel.	plough	0	0
By the end of the year, the number of people who have stayed in hotels in our city will exceed one million.	Bis Ende des Jahres wird die Zahl derer, die in den Hotels unserer Stadt übernachtet haben, eine Million überschreiten.	exceed	0	0
I like it when the window is open and the curtains flutter in the breeze.	Ich mag, wenn das Fenster geöffnet ist, und die Vorhänge im Wind flattern.	flutter	0	0
I cannot roar like a lion. I'm a jackal.	Ich kann nicht wie ein Löwe brüllen. Ich bin ein Schakal.	jackal	0	0
Tom really does detest giving speeches in front of large audiences.	Tom verabscheut es wirklich, Reden vor großem Publikum zu halten.	detest	0	0
The capital of Jamaica is Kingston.	Die Hauptstadt von Jamaika ist Kingston.	kingston	0	0
What's the scariest thing that ever happened to you?	Was ist das Unheimlichste, was dir je passiert ist?	scariest	0	0
She is up the duff.	Sie ist schwanger.	duff	0	0
Do you foresee any changes?	Erwarten Sie irgendwelche Änderungen?	foresee	0	0
We tried to put out the fire but we were unsuccessful. We had to call the fire brigade.	Wir versuchten das Feuer zu löschen, doch ohne Erfolg. Wir mussten die Feuerwehr rufen.	unsuccessful	0	0
In the Odyssey, the date-plum is the fruit of oblivion.	In der Odyssee ist die Dattelpflaume die Frucht des Vergessens.	odyssey	0	0
I had a premonition.	Ich hatte eine Vorahnung.	premonition	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Der kanadische Premierminister Justin Trudeau wurde von der deutschen Zeitung „Die Welt“ zum „feschesten Politiker der Welt“ gekürt.	sexiest	0	0
I can't fathom it.	Ich komme nicht dahinter.	fathom	0	0
The pears are big this year.	Dieses Jahr sind die Birnen groß.	pears	0	0
The wind inflated their coat hoods.	Der Wind blies ihnen die Kapuzen der Mäntel auf.	hoods	0	0
The floorboards creak a bit when you walk across them.	Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.	creak	0	0
Pluto is tilted 122.5 degrees on its axis, which basically means that it is rotating on its head!	Die Achse des Pluto ist um 122,5° geneigt, was im Grunde bedeutet, dass er auf dem Kopf rotiert!	rotating	0	0
Buster Keaton was one of Hollywood’s greatest silent comics.	Buster Keaton war einer der größten Stummfilmkomiker Hollywoods.	keaton	0	0
It took over a hundred thousand years for anatomically modern humans to develop behavioral modernity.	Es hat über hundertausend Jahre gedauert, bis der anatomisch moderne Mensch auch im Verhalten Modernität entwickelt hat.	behavioral	0	0
Is the film subtitled?	Ist der Film untertitelt?	subtitled	0	0
Eliezer Ben-Yehuda contributed much to the renewal of the ancient language and to its adaptation to the everyday needs of the modern world.	Eliezer Ben-Jehuda hat viel zu der Wiederbelebung der alten Sprache und ihrer Anpassung an die alltäglichen Bedürfnisse der modernen Welt beigetragen.	adaptation	0	0
For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	Norweger haben gewöhnlich keine großen Schwierigkeiten, zu verstehen, was ein Schwede sagt.	swede	0	0
It was an intricate scheme to defraud the rightful heirs.	Es war ein komplizierter Plan mit dem Ziel, die rechtmäßigen Erben zu betrügen.	intricate	0	0
Our website is offline for maintenance work.	Aufgrund von Wartungsarbeiten steht unser Netzangebot gerade nicht zur Verfügung.	offline	0	0
I would like to write a book about Cyprus.	Ich möchte ein Buch über Zypern schreiben.	cyprus	0	0
Selena Gomez has just released her second album.	Selena Gomez hat gerade ihr zweites Album veröffentlicht.	selena	0	0
A bloody spectacle was expected, but the lions didn't attack Tom. However, when a soldier approached, they immediately fell upon him and devoured him.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	devoured	0	0
Coloring eggs is fun.	Eierfärben macht Spaß.	coloring	0	0
According to Aristotle, the planets and stars were located in an unchanging region of the world called the aether.	Aristoteles zufolge befanden sich die Sterne und Planeten in einem unveränderbaren Bereich der Welt, welcher der Äther hieß.	aristotle	0	0
A quail egg weighs on average 10 grams.	Ein Wachtelei wiegt im Durchschnitt 10 Gramm.	quail	0	0
Cheques are made of paper.	Schecks sind aus Papier.	cheques	0	0
She'd lived independently since her 18th birthday.	Sie lebte selbstständig seit ihrem 18. Geburtstag.	independently	0	0
Exports and investment have been key drivers of Slovakia's robust growth in recent years.	Exporte und Investitionen waren die Hauptantriebe für das robuste Wachstum der Slowakei in den letzten Jahren.	robust	0	0
They're cannibals.	Das sind Kannibalen.	cannibals	0	0
Give me the money in fives and tens.	Gib mir das Geld in Fünfer- und Zehnerscheinen.	fives	0	0
I apologise for being impolite.	Ich bitte, meine Unhöflichkeit zu entschuldigen!	impolite	0	0
Do you think Tom and Mary are dependable?	Haltet ihr Tom und Maria für verläßlich?	dependable	0	0
The real question is: why would Tom invent a cloning machine and clone himself so many times, just to continue doing mundane tasks again?	Die eigentliche Frage lautet, warum Tom eine Klonmaschine erfindet und sich so viele Male klont, nur um dann wieder banale Tätigkeiten auszuführen.	mundane	0	0
Tom is apt to go to extremes.	Tom neigt, zum Äußersten zu gehen.	extremes	0	0
Duran Duran's second album, Rio, was released in 1982.	Das zweite Album „Rio“ von Duran Duran kam 1982 heraus.	duran	0	0
Governments don't often fulfil the pledges they make in their manifestos.	Regierungen erfüllen die Versprechungen, die sie in ihrem Programm machen, oft nicht.	pledges	0	0
That man was pestering me.	Der Mann belästigte mich.	pestering	0	0
He actioned for an injunction.	Er stellte einen Antrag auf Erlass einer einstweiligen Verfügung.	injunction	0	0
When there's more wind, the windmill spins faster.	Bei mehr Wind dreht sich die Mühle schneller.	windmill	0	0
She stooped to pick up a pebble.	Sie bückte sich und hob einen Kieselstein auf.	pebble	0	0
Mary's closets are full of clothes she hasn't worn in years.	Marias Kleiderschrank ist voller Sachen, die sie seit Jahren nicht mehr getragen hat.	closets	0	0
I try to be calmer these days. That outburst was a relapse into my old behavior.	Ich versuche dieser Tage, ruhiger zu sein. Der Ausbruch war ein Rückfall in mein altes Verhalten.	relapse	0	0
I'm very open-minded.	Ich bin sehr weltoffen.	open-minded	0	0
The dog retrieved the ball.	Der Hund apportierte den Ball.	retrieved	0	0
He immediately began to dismantle the machine.	Er begann sofort, die Maschine zu demontieren.	dismantle	0	0
The smell of last night's dinner was still lingering in the kitchen.	In der Küche hat es noch immer nach dem gestrigen Abendessen gerochen.	lingering	0	0
I reside in Hyogo.	Ich wohne in Hyōgo.	reside	0	0
All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	Die ganze Welt ist eine Bühne und alle Fraun und Männer bloße Spieler. Sie treten auf und geben wieder ab. Sein Leben lang spielt einer manche Rollen durch sieben Akte hin.	entrances	0	0
We're claustrophobic.	Wir sind klaustrophobisch.	claustrophobic	0	0
Hick the woodcutter cuts wood.	Holzhacker Hick hackt Holz.	hick	0	0
We have a bison.	Wir haben einen Bison.	bison	0	0
Barack Obama is the 44th President of the United States.	Barack Obama ist der vierundvierzigste Präsident der Vereinigten Staaten.	barack	0	0
Chivalry isn't dead.	Die Ritterlichkeit ist nicht gestorben.	chivalry	0	0
You obviously can't blame Poseidon for sinking the Titanic.	Man kann offensichtlich nicht Poseidon dafür verantwortlich machen, daß die Titanic untergegangen ist.	poseidon	0	0
The traffic in this street is bonkers.	Es herrscht ein Wahnsinnsverkehr auf dieser Straße.	bonkers	0	0
The July 2016 combined average temperature over global land and ocean surfaces was 0.87°C above the 20th century average, besting the previous July record set in 2015 by 0.06°C.	Die im Juli 2016 über alle Land- und Wasserflächen gemessene Durchschnittstemperatur lag 0,87 °C über dem Durchschnitt des 20. Jahrhunderts – und übertraf den vorherigen Julirekord aus dem Jahre 2015 um 0,06 °C.	surfaces	0	0
Was that meant in jest?	War das scherzhaft gemeint?	jest	0	0
Tom wasn't a great teammate.	Tom hat sich nicht gut in die Gruppe eingefügt.	teammate	0	0
The toddler cried.	Das Kleinkind weinte.	toddler	0	0
He was here today. He had half a lager.	Er war heute hier und hat ein kleines Helles getrunken.	lager	0	0
Queen Marie Antoinette was guillotined.	Königin Marie Antoinette wurde guillotiniert.	antoinette	0	0
Tom has been incarcerated since 2013.	Tom ist seit 2013 inhaftiert.	incarcerated	0	0
She's a hair stylist.	Sie ist Friseurin.	stylist	0	0
Jet planes fly much faster than propeller planes.	Düsenmaschinen fliegen viel schneller als Propellermaschinen.	propeller	0	0
I'm a novice at programming, but I learn quickly.	Ich bin Programmieranfängerin, aber ich lerne schnell.	novice	0	0
You would think sentient beings capable of compassion wouldn't be such bloodthirsty barbarians.	Fühlende Wesen, die in der Lage sind, Mitleid zu emfinden, dürften, möchte man meinen, keine solchen blutlüsternden Barbaren sein.	bloodthirsty	0	0
An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	Ein alter Mann mit Schlafmütze öffnete das Fenster und sah heraus. Er rief wütend herab: „Was wollen Sie zu dieser nachtschlafenden Zeit?“	nightcap	0	0
This dictionary has about 40,000 entries.	Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.	entries	0	0
The ibis has a curved bill.	Der Ibis hat einen gebogenen Schnabel.	curved	0	0
When it warms, ice turns into water.	Wenn es warm wird, verwandelt sich Eis in Wasser.	warms	0	0
When it's windy, the leaves of the old oak rustle and its branches creak.	Wenn es windig ist, rauschen die Blätter der alten Eiche, und ihre Äste knarren.	rustle	0	0
Do you have vertigo?	Haben Sie Höhenangst?	vertigo	0	0
All the culture that is most truly native centres round things which even when they are communal are not official – the pub, the football match, the back garden, the fireside and the 'nice cup of tea'.	Die ganze wirklich heimische Kultur dreht sich um Dinge, die von allen geteilt werden, aber doch nicht offiziell sind, nämlich den Pub, das Fußballspiel, den Garten hinter dem Haus, den Kamin und die „schöne Tasse Tee“.	communal	0	0
Springtime is green.	Der Frühling ist grün.	springtime	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Wenn er sich nur einmal daruntermischen würde, so müßte er doch feststellen, daß es sich bei diesen Menschenmassen, die sich da beim Fußball tummeln, eben nicht um einen großen, ungebildeten Haufen fieser Deppen handelt, sondern um eine recht gut durchwachsene Mischung ganz normaler Menschen, die so gar nicht richtig wissen, wie ihnen geschieht, denen ein bißchen bang zumute ist, die aber standhaft, skeptisch, humorvoll und sachkundig sind, die ein bißchen Spaß haben, die auf ein bißchen Spannung hoffen und denen auf jeden Fall jede Menge Vergnügen zuteil wird bei diesem glorreichen König aller Spiele – dem Fußball. Der George, der tut mir schon leid, läßt er sich in seinem Leben doch soviel Spaß entgehen!	puzzled	0	0
German Chancellor Angela Merkel has declared that all Syrian migrants will be allowed to come to Germany and ask for asylum there.	Bundeskanzlerin Merkel sagte, dass allen syrischen Migranten gestattet werde, nach Deutschland zu kommen und Asyl zu beantragen.	syrian	0	0
The bus driver didn't see the pedestrian.	Der Busfahrer sah den Fußgänger nicht.	pedestrian	0	0
The pizzas in San Marino actually tasted better than the ones I had in Rome.	Die Pizzen in San Marino schmeckten tatsächlich besser als diejenigen, die ich in Rom gegessen hatte.	marino	0	0
Could you tell me how to get to the ballpark?	Können Sie mir sagen, wie man zum Baseballplatz kommt?	ballpark	0	0
Are you never plagued by feelings of guilt?	Wirst du nie von Schuldgefühlen geplagt?	plagued	0	0
Consistency is the last refuge of the unimaginative.	Konsequenz ist das letzte Refugium der Menschen ohne Einbildungskraft.	consistency	0	0
The call is untraceable.	Der Anruf ist nicht zurückverfolgbar.	untraceable	0	0
More than 100 years after he published his paper setting out the equations of general relativity, Einstein has been proved right once more.	Mehr als 100 Jahre nach Veröffentlichung seines Aufsatzes, worin er die Gleichungen der Allgemeinen Relativitätstheorie aufstellte, bestätigte sich abermals, dass Einstein recht hatte.	relativity	0	0
The cows are grazing peacefully.	Die Kühe grasen friedlich.	grazing	0	0
The old Earl said: "We spend one half of our life in regretting the things we did in the other half."	Der alte Earl sagte: "Wir verbringen die eine Hälfte unseres Lebens damit, die Dinge zu bedauern, welche wir in der anderen Hälfte getan haben.	regretting	0	0
Did you recharge your cell phone?	Haben Sie Ihr Mobiltelefon wiederaufgeladen?	recharge	0	0
As more and more houses were built around the lake, the lake became more and more polluted.	Mit der Zahl der Häuser um ihn herum nahm auch die Verschmutzung des Sees zu.	polluted	0	0
Mary plotted to kill Tom to lay her hands on his money.	Maria plante, Tom zu ermorden, um an sein Geld zu kommen.	plotted	0	0
The room was so smoky that I could hardly breathe.	Das Zimmer war so verraucht, dass ich kaum atmen konnte.	smoky	0	0
Katia flicked through the newspaper.	Katia hat die Zeitung durchgeblättert.	katia	0	0
His pupils revered him.	Seine Schüler verehrten ihn.	revered	0	0
We don't want to risk a bloodbath.	Wir wollen es nicht auf ein Blutbad ankommen lassen.	bloodbath	0	0
Fortunately, I have never succumbed to the psychosis they call love.	Glücklicherweise bin ich der Psychose nie erlegen, die man Liebe nennt.	psychosis	0	0
In many countries, whenever a group of people from various language backgrounds get together, English is usually the language that is spoken.	In vielen Ländern ist für gewöhnlich, wenn sich eine Gruppe von Menschen unterschiedlicher sprachlicher Herkunft zusammenfindet, Englisch die Sprache, die gesprochen wird.	backgrounds	0	0
I shall try to win my pupils' affections and then they will want to do what I tell them.	Ich werde versuchen, die Zuneigung meiner Schüler zu gewinnen; dann werden sie bereit sein, meinen Anweisungen Folge zu leisten.	affections	0	0
This will have far-reaching repercussions.	Dies wird weitreichende Auswirkungen haben.	repercussions	0	0
The policeman shone his flashlight into the house.	Der Polizist leuchtete mit der Taschenlampe in das Haus.	shone	0	0
The hornet was caught in a trap.	Die Hornisse ist in eine Falle gegangen.	hornet	0	0
Rome had several mad emperors.	Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.	emperors	0	0
That was a rhetorical question.	Das war eine rhetorische Frage.	rhetorical	0	0
That film is unsettling.	Dieser Film ist beunruhigend.	unsettling	0	0
We're famished.	Wir haben Kohldampf.	famished	0	0
"I think perfection is ugly", he said. "Somewhere in the things that humans make, I want to see scars, failure, disorder, distortion."	„Ich finde, das Vollkommene ist hässlich“, sagte er. „Bei den von Menschen gemachten Sachen, da möchte ich Narben, Missgeschick, Unordnung und Entstellung sehen.“	distortion	0	0
The publishers of that newspaper are very liberal.	Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	publishers	0	0
Blessed are the meek, for they will inherit the earth.	Selig sind die Sanftmütigen; denn sie werden das Erdreich besitzen.	meek	0	0
Anna misses the old telephones with a receiver, rest and dial.	Anna vermisst die alten Fernsprecher mit Hörer, Gabel und Wählschreibe.	telephones	0	0
He won many competitions.	Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.	competitions	0	0
The nearest star is about four and half light-years away from the earth.	Der erdnahste Stern ist ungefähr viereinhalb Lichtjahre von der Erde enfernt.	light-years	0	0
The ship was unloaded at the port.	Das Schiff wurde im Hafen entladen.	unloaded	0	0
I may be plump, but I'm vigorous.	Ich mag plump sein, aber ich bin energisch.	plump	0	0
Beards are very trendy.	Das Tragen eines Bartes ist sehr im Trend.	trendy	0	0
The bureaucracy is expanding to meet the needs of the expanding bureaucracy.	Die Bürokratie wurde erfunden, um die Bedürfnisse der Bürokratie zu stillen.	bureaucracy	0	0
A grower in Rhode Island has smashed his own son's giant pumpkin record with a gourd weighing 1,026 kilograms (2,261 pounds).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	rhode	0	0
Fish have gills and fins.	Die Fische haben Kiemen und Flossen.	fins	0	0
Are they intending to stay in office for ever?	Wollen sie ewig im Amt bleiben?	intending	0	0
What makes you think that everyone is conspiring against you?	Wie kommst du darauf, dass sich alle Welt gegen dich verschworen hätte?	conspiring	0	0
We only have three bicycles.	Wir haben nur drei Fahrräder.	bicycles	0	0
You're really condescending.	Du bist wirklich herablassend.	condescending	0	0
The injaculation method allegedly enables men to have multiple orgasms.	Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	orgasms	0	0
This is moonshine.	Das hier ist Selbstgebrannter.	moonshine	0	0
He contracted an incurable disease.	Er erkrankte unheilbar.	incurable	0	0
The pamphlet is free of charge.	Das Pamphlet ist kostenlos.	pamphlet	0	0
The discovery of inadequate infection control protocols in several dental clinics has given rise to fears that patients may have been infected with HIV or hepatitis.	Die Aufdeckung von unzureichenden Vorschriften zur Infektionsprävention in einigen Zahnkliniken hat die Angst ausgelöst, dass Patienten mit HIV oder Hepatitis infiziert worden sein könnten.	clinics	0	0
We're just coming into Nottingham. The platform's chock-a-block.	Wir kommen gerade nach Nottingham rein. Der Bahnsteig ist rappelvoll.	nottingham	0	0
I nominate Tom to be our representative.	Ich nominiere Tom als unseren Vertreter.	nominate	0	0
I want to eat something wholesome.	Ich möchte etwas Gesundes essen.	wholesome	0	0
Termites like to eat wood.	Termiten fressen gerne Holz.	termites	0	0
My Thunderbird sorts notification e-mails from Tatoeba into three different folders without my having asked it to do so.	Mein Donnervogel sortiert Benachrichtigungsmails von Tatoeba in drei verschiedene Ordner, ohne dass ich ihn darum gebeten hätte.	thunderbird	0	0
A man lost consciousness and had to be pulled out of the frigid water and taken to an ambulance.	Ein Mann verlor das Bewusstsein und musste aus dem eiskalten Wasser herausgezogen und zu einem Krankenwagen gebracht werden.	frigid	0	0
In Tel Aviv, a pack of jackals has taken over a deserted park.	In Tel Aviv hat ein Rudel Schakale einen verlassenen Park erobert.	aviv	0	0
Astronomers believe Saturn's rings developed from particles that resulted from the break-up of naturally occurring satellites.	Astronomen nehmen an, dass die Ringe des Saturn aus Partikeln entstanden sind, die sich beim Zusammenbruch natürlich auftretender Satelliten bildeten.	occurring	0	0
It's almost summertime.	Es ist fast Sommerzeit.	summertime	0	0
I give lessons on Skype.	Ich gebe Unterricht über Skype.	skype	0	0
What can have induced him to behave so cruelly?	Was mag ihn dazu veranlasst haben, sich so grausam zu verhalten?	induced	0	0
Although Mary is a lapsed Catholic, and Tom no longer believes in God, they invited the missionaries in and gave them each a glass of water.	Obwohl Maria nichtpraktizierende Katholikin ist und Tom nicht mehr an Gott glaubt, haben sie die Missionare hereingebeten und jedem ein Glas Wasser gereicht.	missionaries	0	0
Since the end of the eighteenth century, the group of peoples who spread, probably from the Arabian peninsula, to Mesopotamia, Syria and Palestine around 3000 BCE — and, before 700 BC from southern Arabia to Abyssinia, on the opposite African mainland — have been designated as Semites. They were so called after Shem, who, according to the first Book of Moses, chapter 10, was the eldest son of Noah.	Als Semiten (nach Sem, dem ältesten Sohn Noahs) bezeichnet man seit dem Ende des 18. Jahrhunderts aufgrund der Völkertafel im 1. Buch Mose, 10. Kapitel diejenige Gruppe von Völkern, die um das Jahr 3000 v. Chr. wahrscheinlich von der arabischen Halbinsel nach Mesopotamien, Syrien, Palästina und, vor 700 v. Chr., von Südarabien nach Abessinien, dem gegenüberliegenden afrikanischen Festland, vorgedrungen sind.	arabian	0	0
Tom likes lacrosse.	Tom mag Lacrosse.	lacrosse	0	0
Being in the south of England, snow is a rarity for us.	Da wir uns im Süden von England befinden, ist Schnee für uns eine Seltenheit.	rarity	0	0
In the blink of an eye, the tennis-ball-sized dumpling had disappeared.	Im Nu war der tennisballgroße Knödel verschwunden.	dumpling	0	0
The hen keeps her brood under her.	Die Henne behält ihre Brut unter sich.	brood	0	0
Put the margarine in a bowl and mix until creamy.	Margarine in eine Schüssel geben und cremig rühren.	creamy	0	0
The police have set up roadblocks.	Die Polizei hat Straßensperren eingerichtet.	roadblocks	0	0
Success can also be seductive.	Erfolg kann auch Verführung sein.	seductive	0	0
Tom hung the ornaments on the Christmas tree.	Tom hing den Schmuck an den Weihnachtsbaum.	ornaments	0	0
His behaviour annoys me.	Sein Verhalten ärgert mich.	annoys	0	0
Postal districts don't cover the same areas as council wards.	Die Zustellbezirke und die Gemeindebezirke sind nicht deckungsgleich.	wards	0	0
In 1916 Einstein published his general theory of relativity. This theory linked gravitation, acceleration and the four dimensional space-time.	1916 veröffentlichte Einstein seine Allgemeine Relativitätstheorie. Diese Theorie verknüpfte Gravitation, Beschleunigung und die vierdimensionale Raumzeit.	dimensional	0	0
I felt profound reverence for the courageous mother.	Ich empfand tiefe Achtung für die mutige Mutter.	reverence	0	0
The hooligans have been banned from matches.	Den Hooligans wurde Stadionverbot erteilt.	hooligans	0	0
Where's the lavatory?	Wo ist das Klo?	lavatory	0	0
This is a fire extinguisher.	Das ist ein Feuerlöscher.	extinguisher	0	0
Is it true that there are penguins in Madagascar and Australia?	Stimmt es, dass es auf Madagaskar und in Australien Pinguine gibt?	madagascar	0	0
Fear breeds bigotry.	Furcht macht fanatisch.	breeds	0	0
I was amazed at the audacity of the student to ask the lecturer such a personal question.	Die Dreistigkeit des Studenten, dem Dozenten so eine persönliche Frage zu stellen, erstaunte mich.	audacity	0	0
Tell him that I have perished and that my cadaver is now being used by medical students at a leading Catholic university.	Sag ihm, dass ich zugrunde gegangen bin und dass meine Leiche jetzt von Medizinstudenten an einer katholischen Universität verwendet wird.	cadaver	0	0
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Wenn du das Bett machen wirst, vergiss nicht, die Kissen aufzuschütteln.	fluff	0	0
Mr Yoshida is too severe with his children.	Herr Yoshida ist zu streng zu seinen Kindern.	yoshida	0	0
I don't think that I have the willpower to stop smoking.	Ich habe, glaube ich, nicht die Willensstärke, mit dem Rauchen aufzuhören.	willpower	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Der Ätna schleuderte bei einem Ausbruch Lava und Aschewolken in den Himmel Siziliens.	sicilian	0	0
The Lady of the Lake bewitched Merlin and trapped him in the trunk of a tree.	Die Herrin vom See verzauberte Merlin und bannte ihn in einen Baumstamm.	bewitched	0	0
Venus gets so hot during the day that it could melt a lead cannonball. The temperature rises to 484 degrees Celsius on the side facing the Sun.	Während des Tages wird es auf der Venus so heiß, dass eine bleierne Kanonenkugel davon schmölze. Auf der sonnenzugewandten Seite steigt die Temperatur auf 484 °C.	cannonball	0	0
Two trains collided head-on in Italy, killing 22 passengers.	Bei einem Frontalzusammenstoß zweier Züge in Italien kamen 22 Menschen ums Leben.	head-on	0	0
Are you going to help, or are you just going to sit there and carp from the sidelines?	Hilfst du mit, oder willst du einfach nur dasitzen und uns blöd von der Seite anmeckern?	sidelines	0	0
I can't keep my hands off candies.	Ich kann die Finger nicht von Süßigkeiten lassen.	candies	0	0
Tedros said solidarity was the key to defeating COVID-19.	Tedros sagte, Solidarität sei der Schlüssel zur Bekämpfung der Coronaviruskrankheit.	defeating	0	0
She wore a dress in a soft aqua color.	Sie trug ein Kleid in einer sanften Aquafarbe.	aqua	0	0
Nobody likes a quitter.	Niemand mag einen Drückeberger.	quitter	0	0
Tom won the Pulitzer prize.	Tom hat den Pulitzer-Preis bekommen.	pulitzer	0	0
Tom is a trucker.	Tom ist Lkw-Fahrer.	trucker	0	0
I haven't pooped in two days.	Ich habe seit zwei Tagen nicht mehr gefurzt.	pooped	0	0
Calculus was developed by Newton and Leibniz independently.	Die Infinitesimalrechnung wurde von Newton und Leibniz unabhängig voneinander entwickelt.	calculus	0	0
Tom is in the kitchen, peeling potatoes.	Tom ist in der Küche und schält Kartoffeln.	peeling	0	0
I don't dare overtake.	Ich traue mich nicht zu überholen.	overtake	0	0
People did not meekly accept the changes that were transforming society.	Die Menschen nahmen die Veränderungen, denen die Gesellschaft dabei war anheimzufallen, nicht widerspruchslos hin.	transforming	0	0
Readers of this book consider themselves cultured people.	Die Leser dieses Buches halten sich für kultivierte Menschen.	cultured	0	0
The magnets, of course, have a magnetic field around them.	Natürlich haben die Magnete ein Magnetfeld um sich herum.	magnets	0	0
Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Bitte ersetzen Sie die leere Tintenpatrone im Drucker.	cartridge	0	0
Tom likes chicken nuggets.	Tom isst gerne Hähnchennuggets.	nuggets	0	0
In this photo, Andean farmers take part in a ceremony honoring Mother Earth and Father Snowy Mountain, in Pitumarca, Peru.	Auf diesem Bild nehmen Andenbauern im peruanischen Pitumarca an einer Zeremonie zu Ehren von Mutter Erde und Vater Schneeberg teil.	honoring	0	0
Historians say the Black Death hastened the end of feudalism.	Historikern zufolge beschleunigte der Schwarze Tod das Ende des Feudalismus.	historians	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	delights	0	0
Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	Jedesmal, wenn sie einen Freier wieder zur Tür begleitet hatte, stillte sie ihre Wut und ihren Hass damit, dass sie ihre Stieftochter schlug.	soothe	0	0
Unhappiness comes without being called.	Das Unglück kommt unbestellt.	unhappiness	0	0
Fans of the original comic had a field day with the myriad continuity issues of the movie adaptation.	Fans des Comicoriginals machten sich über die Myriaden Anschlussfehler der Filmversion her.	continuity	0	0
When it says 'new improved recipe' on the packaging, it almost always means that the recipe costs less for the producer.	Wenn auf einer Verpackung „verbesserte Rezeptur“ steht, bedeutet das fast immer, dass die Rezeptur jetzt preislich für den Hersteller besser ist.	packaging	0	0
All through this tall, wavy grass, down to the very edge of the pond, grew many flowers,—violets, and buttercups, and dandelions, like little golden suns.	Überall in diesem hohen, welligen Gras, bis hin zum Teichrand, sprossen viele Blumen: Veilchen und Butterblumen und Löwenzahn, wie kleine goldene Sonnen.	suns	0	0
"Can you tell me what you're doing in my room?" "Nothing. I just wanted to see how your flowers were. I know how important they are to you." "And I'm the Queen of Sheba. Out! Now!"	„Kannst du mir mal sagen, was du in meinem Zimmer zu suchen hast?“ – „Nichts. Ich wollte nur mal nachsehen, wie es deinen Blümchen geht. Die sind dir doch so wichtig.“ – „Das kannst du deiner Großmutter erzählen! Raus hier! Aber schnell!“	sheba	0	0
The European Union was created as a result of a desire to rise above French-German enmity.	Die Europäische Union entstand aus dem Wunsche heraus, über die deutsch-französische Feindschaft hinauszuwachsen.	enmity	0	0
Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich in ihrem Aussehen und in ihrer Kultur von uns unterscheiden.	scorn	0	0
In China, southern people eat rice as staple food; northern people eat wheaten food as staple food.	In China ist das Grundnahrungsmittel der Menschen im Süden Reis und das der im Norden Weizen.	staple	0	0
They raised their glasses and toasted to their success.	Sie erhoben ihre Gläser und stießen auf ihren Erfolg an.	toasted	0	0
Have you seen any coyotes around here?	Habt ihr hier schon einmal Kojoten gesehen?	coyotes	0	0
Opinions vary from person to person.	Die Meinungen sind von Person zu Person unterschiedlich.	vary	0	0
Tom is a professional cake decorator.	Tom ist professioneller Tortengarnierer.	decorator	0	0
I didn't have a sledge when I was a kid, so I went sliding down the snow-covered streets on a bin liner.	Als ich ein Kind war, hatte ich keinen Schlitten, also bin ich auf einem Müllsack die verschneiten Straßen hinuntergerutscht.	liner	0	0
I love eggplant.	Ich liebe Auberginen.	eggplant	0	0
The Statue of Liberty reflects one of America’s oldest alliances, consolidated in 1778 with France’s support of America’s revolution against Britain.	Die Freiheitsstatue ist Ausdruck eines der ältesten Bündnisse der Vereinigten Staaten; das festigte sich 1778, als Frankreich die Revolution gegen Großbritannien unterstützte.	alliances	0	0
We saw some huts on the beach.	Wir sahen einige Hütten am Strand.	huts	0	0
He appealed to a higher court against the decision.	Er legte an einem höheren Gericht gegen das Urteil Berufung ein.	appealed	0	0
The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	Das DNA-Molekül ist sehr dünn und lang. Wenn wir es in einem Maßstab zeichnen wollten, in dem es so dick wie eine Nähfaden ist, wäre das Molekül etwa zweihundert Kilometer lang.	molecule	0	0
This museum used to be a synagogue.	Dieses Museum war früher eine Synagoge.	synagogue	0	0
We must support the Lebanese who have marched and bled for democracy, and the Israelis and Palestinians who seek a secure and lasting peace.	Wir müssen die Libanesen unterstützen, die für die Demokratie marschierten und bluteten, und die Israelis und Palästinenser, die einen sicheren und dauerhaften Frieden suchen.	palestinians	0	0
I'm really sensitive towards the cold. Could I get another quilt?	Ich bin sehr kälteempfindlich. Könnte ich noch eine Decke bekommen?	quilt	0	0
The students accused the gynecologist of range of abuses, including making lewd comments, taking inappropriate pictures and groping them.	Die Schülerinnen beschuldigten den Gynäkologen einer Reihe von Vergehen, darunter schlüpfrige Bemerkungen, unangemessenes Fotografieren, und Grapschen.	gynecologist	0	0
With my stutter, I know what I want to say, but I just can't get it out right.	Als Stotterer weiß ich zwar, was ich sagen will, allein es gelingt mir nicht, es richtig hervorzubringen.	stutter	0	0
Mary is an intelligent and highly articulate young woman.	Maria ist eine intelligente und sehr sprachgewandte junge Frau.	articulate	0	0
In 1916 Einstein published his general theory of relativity. This theory linked gravitation, acceleration and the four dimensional space-time.	1916 veröffentlichte Einstein seine Allgemeine Relativitätstheorie. Diese Theorie verknüpfte Gravitation, Beschleunigung und die vierdimensionale Raumzeit.	space-time	0	0
What OS and browser do you use?	Welches Betriebssystem und welchen Netzgucker gebrauchen Sie?	os	0	0
It struck like a bombshell!	Das schlug ein wie eine Bombe!	bombshell	0	0
Monaco is a tax haven.	Monaco ist ein Steuerparadies.	monaco	0	0
He sat brooding over his troubles all day.	Er hat den ganzen Tag über seinen Problemen gebrütet.	brooding	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Hätten der Elefant und die Giraffe nicht gemeinsame Vorfahren, wie wäre es dann möglich, dass man in ihren Hälsen die exakt gleiche Anzahl von Wirbeln bemerkt?	vertebrae	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	Im Wesentlichen ist eine medizinische Chemikalie nichts anderes als ein Molekül, das eine therapeutische Veränderung der menschlichen Physiologie ermöglicht.	therapeutic	0	0
No British authors are on the shortlist for the Booker Prize this year.	Dieses Jahr stehen keine britischen Schriftsteller in der engeren Auswahl des Booker-Preises.	booker	0	0
Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	Tom ist, was Spiele mit Hand-Augen-Koordination betrifft, ein Naturtalent.	coordination	0	0
David Hilbert is a German mathematician.	David Hilbert war ein deutscher Mathematiker.	mathematician	0	0
Tom's face was smeared with dirt.	Tom hatte ein ganz dreckverschmiertes Gesicht.	smeared	0	0
Tom burst into a fit of uncontrollable laughter.	Tom lachte sich schief.	uncontrollable	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Kommentatoren haben das Geräusch der Vuvuzelas abwechselnd als "nervtötend" und "satanisch" beschrieben und es mit "einer Stampede von wütenden Elefanten", "einem ohrenbetäubenden Schwarm von Heuschrecken" , "einer Ziege auf dem Weg zur Schlachtbank", " einem gigantischen Stock voll sehr wütender Bienen" und "einer Ente auf Drogen" verglichen.	stampede	0	0
I say now amo “I love”, then you say quem amas? “Whom do you love?” I say te amo “I love you” then my love falls on you, and you can say amor a te “I am loved by you”; doceo te “I teach you”, and you say: doceor a te “I am taught by you”, et cetera.	Ich sage jetzt „Amo“ – „Ich liebe.“ Dann sagst du „Quem amas?“ – „Wen liebst du?“ Ich sage „Te amo“ – „Ich liebe dich.“ Dann fällt dir meine Liebe zu, und du kannst sagen „Amor a te“ – „Ich werde von dir geliebt.“ „Doceo te“ – „Ich unterweise dich“, und du sagst „Doceor a te“ – „Ich werde von dir unterwiesen“ und so fort.	amor	0	0
We have several prospective new members. I hope they will join us.	Wir haben mehrere potentielle neue Mitglieder, die uns, hoffe ich, beitreten werden.	prospective	0	0
The bristlecones grow well in limestone soil. Most trees do not grow well in such soil.	Die Borstenkiefern wachsen gut in Kalksteinboden. Die meisten Bäume wachsen in so einem Boden nicht gut.	limestone	0	0
Kabul is Afghanistan's capital city.	Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.	kabul	0	0
I just checked with the other "modern-day native English speaker" in the household, i.e. my wife. She couldn't see anything wrong with the sentence.	Ich habe gerade den zweiten englischen Muttersprachler von heute im Haus, nämlich meine Frau, gefragt. Sie konnte nichts Falsches an dem Satz erkennen.	modern-day	0	0
I know nothing about constellations. I can only recognize Orion and Cassiopeia. Oh, and the Big Dipper, too.	Ich kenne mich nicht mit Sternbildern aus. Ich kenne nur Orion und Kassiopeia. Oh, den Großen Wagen auch noch.	dipper	0	0
Helium is the second simplest atom. It consists of a nucleus containing two protons and two neutrons. Around the nucleus orbits two electrons.	Das Heliumatom ist das zweiteinfachste. Es besteht aus einem Kern, der zwei Protonen und zwei Neutronen enthält. Um den Kern kreisen zwei Elektronen.	orbits	0	0
He's on sentry duty.	Er hat Wachdienst.	sentry	0	0
Isabel's adroit handling of the scheduling mishap didn't go unnoticed by her superiors.	Isabels geschickte Handhabung des Terminfehlers entging ihren Vorgesetzten nicht.	mishap	0	0
I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to say it.	Ich missbillige, was Sie sagen, aber ich werde bis zum Tod Ihr Recht verteidigen, es zu sagen.	disapprove	0	0
The impending examination loomed large in her mind.	Das anstehende Examen gab ihr keine Ruhe.	impending	0	0
He shrinks from difficult tasks.	Vor schwierigen Aufgaben schreckt er zurück.	shrinks	0	0
A variety of films delve into such themes.	Allerlei Filme vertiefen sich in solche Themen.	themes	0	0
He shamed his whole family by his conduct.	Er beschämte seine ganze Familie durch sein Verhalten.	shamed	0	0
From the marks upon the bark of the trees, and other indications, he judged that there were numerous bears in the vicinity.	Anhand der Spuren an den Baumrinden und anderer Anhaltspunkte schlussfolgerte er, dass sich in der Nähe zahlreiche Bären aufhielten.	indications	0	0
Now listen to me, children. You must be civil and kind to everyone, and never say a cross word to anyone, and never touch a crumb belonging to anyone else.	Nun hört mir einmal zu, Kinder: Ihr müsst zu jedem höflich und freundlich sein und dürft nie zu jemandem ein böses Wort sagen und nie eine Brotkrume anrühren, die einem anderen gehört.	crumb	0	0
The universe is limitless.	Das Universum ist grenzenlos.	limitless	0	0
During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	Während der Herrschaft des Augustus wurde Christus geboren; während der Herrschaft des Tiberius wurde er gekreuzigt.	tiberius	0	0
That phrase is absolutely untranslatable into Toki Pona. A caveman would have no idea what it means.	Dieser Satz ist nicht nach Toki Pona übersetzbar, denn ein Höhlenmensch hätte keine Ahnung, was er bedeutet.	caveman	0	0
Anne Bonny was a female pirate.	Anne Bonney war eine Seeräuberin.	bonny	0	0
He hasn't got the faintest idea about it.	Davon hat er keinen blassen Schimmer.	faintest	0	0
You're showering.	Ihr duschtet.	showering	0	0
Mary stuck a dildo up Tom's ass.	Mary hat einen Dildo in Toms Arsch geschoben.	dildo	0	0
Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war immer noch nicht überzeugt, dass einer von den beiden die Wahrheit erzählte.	corroborate	0	0
They were prepared for any contingency.	Sie waren auf jede Eventualität vorbereitet.	contingency	0	0
Tom avenged Mary's death.	Tom rächte Marys Tod.	avenged	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	In den wilden letzten Minuten des Spiels schoss Max eine wunderschöne Flanke zum langen Pfosten, wo seine Katze auf das gleißende, ins Flutlicht getauchte Spielfeld huschte, mit den Hinterbeinen hoch empor über alle Verteidiger und Angreifer in die Luft sprang und mit einem Kopfball den Siegestreffer versenkte, worüber die Menge in Begeisterung ausbrach und womit sie Fußballgeschichte schrieb.	defenders	0	0
I'd like to thank everyone who translates my sentences.	Ich möchte mich bei allen bedanken, die meine Sätze übersetzen!	translates	0	0
Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	Taktische Kombinationen beinhalten oft den Einsatz von Opfern und Geräten wie Pins, Doppelangriffen, Stacheln und ungedeckten Angriffen.	combinations	0	0
Most of the peasants living in this godforsaken village are illiterate.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	godforsaken	0	0
American citizens paid for the statue's pedestal.	Die amerikanischen Bürger zahlten für den Sockel der Statue.	pedestal	0	0
She was wedged in between a stout lady in pink silk and a tall, scornful-looking girl in a white-lace dress.	Sie war eingezwängt zwischen einer stämmigen Dame in rosa Seide und einem großgewachsenen, verächtlich dreinblickenden Mädchen in einem weißen Spitzenkleid.	stout	0	0
Algeria has no glaciers.	In Algerien gibt es keine Gletscher.	glaciers	0	0
India has closed the iconic Taj Mahal, one of the world’s most visited tourist sites, as it battles the spread of coronavirus.	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	mahal	0	0
Have you ever read "Moby Dick"?	Hast du schon einmal „Moby Dick“ gelesen?	moby	0	0
Death is preferable to dishonor.	Der Tod ist der Schande vorzuziehen.	dishonor	0	0
The otter has the long body of many mustelids, but is specialized for aquatic life.	Der Otter hat den langen Körper vieler Marder, ist aber auf das Leben im Wasser spezialisiert.	otter	0	0
Mr Smith is an eminent violinist.	Herr Smith ist ein hervorragender Geiger.	eminent	0	0
The supernova shone so brightly that it cast a shadow on Earth.	Die Supernova leuchtete so hell, dass sie auf der Erde einen Schatten warf.	supernova	0	0
The dam design includes an emergency spillway weir, to handle flood flows without risking erosion on the rest of the embankment.	Der Dammentwurf enthält ein Überfallwehr, um Flutströme zu bewältigen, ohne Erosion der restlichen Aufschüttung zu riskieren.	weir	0	0
In the Sailendra dynasty, which arose in the eighth century in central Java, Mahayana Buddhism blossomed, and Buddhist temples like Borobudur were built.	Unter der im achten Jahrhundert im Zentralteil Javas entstanden Sailendra-Dynastie kam der Mahāyāna-Buddhismus zur Blüte, und es wurden buddhistische Tempel wie der Borobudur errichtet.	java	0	0
In the early 1980s, Voyager 1 and 2 flew by the ringed planet.	In den frühen 1980er Jahren flogen Voyager 1 und 2 an dem Ringplaneten vorbei.	1980s	0	0
What does being seasick feel like?	Wie fühlt es sich an, wenn man seekrank ist?	seasick	0	0
Faced with several threats, honey bee populations in the U.S. are declining.	Aufgrund verschiedener Bedrohungen geht die Honigbienenpopulation in den USA zurück.	populations	0	0
Mary is easily irritated, and often flips her lid.	Maria ist sehr leicht reizbar und oft rastet sie aus.	flips	0	0
The cows in the meadow were mooing.	Die Kühe muhten auf der Weide.	mooing	0	0
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Die Passagiere schliefen in ihren Kabinen, als das Schiff mit einem riesigen Eisberg kollidierte.	cabins	0	0
For the first time in my life, I felt a pang of conscience, but there was no other way out.	Zum ersten Mal in meinem Leben empfand ich einen Gewissensbiss, aber es gab keinen anderen Ausweg.	pang	0	0
It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.	presumptuous	0	0
Recite the names of the members of the Tokugawa clan.	Geben Sie die Namen der Mitglieder des Tokugawa-Clans an.	tokugawa	0	0
This swimming suit is made of elastic material.	Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.	elastic	0	0
Libya is the second largest country in North Africa.	Libyen ist das zweitgrößte Land Nordafrikas.	libya	0	0
She did it single-handedly.	Sie hat es ganz alleine gemacht.	single-handedly	0	0
Arrokoth is the most distant, most primitive and most pristine object ever explored by spacecraft.	Arrokoth ist das entfernteste, primitivste und unberührteste Objekt, das je von einer Raumsonde erforscht wurde.	pristine	0	0
Microfibre cloth is cloth woven from fibres as narrow as a hundredth of the width of a hair.	Mikrofasertücher werden aus Fasern, die ein hundertstel so dick wie ein Haar sind, gewoben.	width	0	0
He never sweats.	Er schwitzt nie.	sweats	0	0
Armstrong was awarded the Presidential Medal of Freedom in recognition of his accomplishments and his contributions to the space program.	Armstrong wurde in Anerkennung seiner Leistungen und seines Beitrags zum Weltraumprogramm mir der Freiheitsmedaille des Präsidenten (engl. Presidential Medal of Freedom) ausgezeichnet.	accomplishments	0	0
Sami will spend the remainder of his life in jail.	Sami wird den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen.	remainder	0	0
His sister resides in Scotland.	Seine Schwester lebt in Schottland.	resides	0	0
Heavy smoking impaired his health.	Starkes Rauchen beinträchtigte seine Gesundheit.	impaired	0	0
Yellowstone National Park is located in Wyoming.	Der Yellowstone-Nationalpark liegt in Wyoming.	yellowstone	0	0
Mary retreated to her bedroom after dinner.	Maria zog sich nach dem Abendessen auf ihr Zimmer zurück.	retreated	0	0
The goal of the Ice Bucket Challenge was to raise awareness of amyotrophic lateral sclerosis, or ALS.	Die „Eiskübelherausforderung“ hatte den Zweck, auf die amyotrophe Lateralsklerose (ALS) aufmerksam zu machen.	lateral	0	0
Remembrance Day is observed on November 11.	Volkstrauertag ist jetzt am 11. November.	remembrance	0	0
The lacker still smelt fresh.	Der Lack roch immer noch frisch.	smelt	0	0
Tom seemed biased.	Tom schien voreingenommen zu sein.	biased	0	0
Mary caught Tom prying into her diary, trying to find out if she was seeing someone else.	Maria hat Tom dabei erwischt, wie er in ihrem Tagebuch herumschnüffelte, um herauszufinden, ob sie sich noch mit jemand anderem traf.	prying	0	0
Hermaphroditus is the son of Hermes and Aphrodite.	Hermaphroditus ist der Sohn des Hermes und der Aphrodite.	hermes	0	0
The Sphinx is the largest statue in Egypt.	Der Sphinx ist die größte Statue in Ägypten.	sphinx	0	0
Mary took a self-defence class.	Maria hat Selbstverteidigungsunterricht genommen.	self-defence	0	0
They dealt with the matter internally.	Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	internally	0	0
That galloping inflation has been lasting for three years now. People are frustrated and angry.	Diese galoppierende Inflation hält jetzt schon seit drei Jahren an. Die Menschen sind frustriert und wütend.	galloping	0	0
By helping an insect out of difficulty, I do nothing more than try to erode a little of the never-ending human guilt towards creation.	Indem ich einem Insekt aus der Not helfe, tue ich nichts anderes, als dass ich versuche, etwas von der immer neuen Schuld des Menschen an der Kreatur abzutragen.	never-ending	0	0
I'm downloading a plugin.	Ich lade gerade ein Zusatzmodul herunter.	downloading	0	0
Don't be a douchebag!	Sei kein Arschloch!	douchebag	0	0
If you win the lotto, what will you do with the money?	Wenn Sie im Lotto gewännen, was machten Sie dann mit dem Geld?	lotto	0	0
You need to rephrase this.	Du musst dies umformulieren.	rephrase	0	0
Without water, sanitation and hygiene standards in the hospitals deteriorate.	Ohne Wasser verschlechtern sich die Sanitär- und Hygienestandards in den Krankenhäusern.	sanitation	0	0
His nerves were so worked up that the appearance of any dog might have had a fatal effect upon his diseased heart.	Seine Nerven waren so strapaziert, dass bei seinem kranken Herzen das Erscheinen eines jeden Hundes eine fatale Wirkung hätte erzielen können.	diseased	0	0
Aladdin found a magic lamp.	Aladin fand eine Wunderlampe.	aladdin	0	0
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.	caged	0	0
True love doesn't mean finding the perfect partner, but considering an imperfect one perfect.	Wahre Liebe bedeutet nicht, den perfekten Partner zu finden, sondern einen unperfekten als perfekt zu sehen.	imperfect	0	0
Surgeons can use the adhesive to reconnect skin and tissue inside the body.	Chirurgen können mit dem Klebstoff Haut und Gewebe im Körperinneren wieder zusammenfügen.	reconnect	0	0
The President of the Republic sanctioned the new law.	Der Präsident der Republik billigte das neue Gesetz.	sanctioned	0	0
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich die Kuh rausnehmen.	rearrange	0	0
Who can grant me access to the citadel?	Wer kann mir Zugang zur Zitadelle verschaffen?	citadel	0	0
Painful though it was, the mouse continued to nibble the cactus.	So weh es auch tat, knabberte die Maus an dem Kaktus.	nibble	0	0
The nation whose land we're on was forcibly relocated to Oklahoma.	Das Volk, auf dessen Land wir uns befinden, wurde nach Oklahoma zwangsumgesiedelt.	forcibly	0	0
Tom is a world-famous writer.	Tom ist ein weltbekannter Schriftsteller.	world-famous	0	0
What are you insinuating?	Was deutest du an?	insinuating	0	0
There are various kinds of tumour, both benign and malignant.	Es gibt diverse Arten von Tumoren, sowohl gutartige als auch bösartige.	malignant	0	0
Man is enslaved to customs.	Der Mensch ist ein Sklave der Gebräuche.	enslaved	0	0
There are two zeros in the number "2010."	Die Zahl 2010 hat zwei Nullen.	zeros	0	0
The contenders we were up against at the time were undefeated.	Die Herausforderer, denen wir gegenüberstanden, waren zu jenem Zeitpunkt ungeschlagen.	undefeated	0	0
Tom was gunned down in the street.	Tom wurde auf offener Straße niedergeschossen.	gunned	0	0
We're sitting on the balcony by candlelight.	Wir sitzen bei Kerzenschein auf dem Balkon.	candlelight	0	0
Tom Clancy passed away at 66.	Tom Clancy starb im Alter von 66 Jahren.	clancy	0	0
All the salesmen and saleswomen are striking next week.	Nächste Woche streiken sämtliche Verkäufer und Verkäuferinnen.	salesmen	0	0
Tom gave Mary some daisies.	Tom schenkte Maria Gänseblümchen.	daisies	0	0
Do you like Jill's new hairdo?	Gefällt dir Jills neue Frisur?	hairdo	0	0
I was oblivious to the whole thing.	Ich bekam von der ganzen Sache nichts mit.	oblivious	0	0
Yoda, the wise Jedi master, first appeared in the swamp as a crazy frog.	Yoda, der weise Jedimeister, wurde zunächst als durchgeknallter Frosch im Sumpf eingeführt.	yoda	0	0
Stop criticizing me.	Hör auf, mich zu kritisieren!	criticizing	0	0
C'est la vie!	So ist das Leben!	vie	0	0
These crisps are moreish, aren't they?	Diese Chips schmecken nach mehr, oder?	crisps	0	0
In the end, Italy won the shootout 3-2.	Letztlich gewann Italien 3 : 2 durch Elfmeterschießen.	shootout	0	0
"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	„Sind die Wissenschaftler bald soweit, dass sie einen Menschen klonen können?“ – „Noch lange nicht.“	cloning	0	0
Professional Go players are ranked according to their skill level.	Professionelle Go-Spieler werden nach ihrer Spielstärke eingestuft.	ranked	0	0
The stork is a wading bird.	Der Storch ist ein Watvogel.	stork	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu ist eine der besten Sängerinnen Frankreichs.	mathieu	0	0
Bacon, lard, butter, cream, margarine and oil are all very fatty foods.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	lard	0	0
I cannot read this book without shedding tears.	Ich kann dieses Buch nicht lesen, ohne Tränen zu verschütten.	shedding	0	0
Tom massages Mary's feet every night.	Tom massiert Maria jeden Abend die Füße.	massages	0	0
Ivory poaching has reduced the elephant population in Tanzania by more than 60 percent between 2009 and 2014.	Von 2009 bis 2014 fielen über 60 % der Elefantenpopulation von Tansania der Elfenbeinwilderei zum Opfer.	poaching	0	0
That poodle has an immaculate pedigree, with illustrious ancestors on both sides stretching back generations.	Der Pudel hat einen makellosen Stammbaum, mit ruhmreichen Vorfahren auf beiden Seiten Generationen zurückreichend.	immaculate	0	0
The muddy shoe print on the seat of John's trousers bore witness to the hefty kick Tom had given him.	Der erdige Schuhabdruck auf Johannes’ Hosenboden zeugte von dem kräftigen Fußtritt, welchen Tom ihm versetzt hatte.	hefty	0	0
Nan's larder is fully stocked.	Omas Speisekammer ist bis zum Rand gefüllt.	stocked	0	0
Buddhism had its beginnings in India.	Der Buddhismus nahm seinen Ursprung in Indien.	buddhism	0	0
A person's silent discussion with themselves is called "inner monologue".	Ein lautloses Gespräch eines Menschen mit sich selbst nennt man „innerer Monolog“.	monologue	0	0
Istanbul, where Mehmet is from, is a beautiful city.	Istanbul, wo Mehmet herkommt, ist eine schöne Stadt.	mehmet	0	0
Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	Kommentatoren haben das Geräusch der Vuvuzelas abwechselnd als "nervtötend" und "satanisch" beschrieben und es mit "einer Stampede von wütenden Elefanten", "einem ohrenbetäubenden Schwarm von Heuschrecken" , "einer Ziege auf dem Weg zur Schlachtbank", " einem gigantischen Stock voll sehr wütender Bienen" und "einer Ente auf Drogen" verglichen.	satanic	0	0
"Actually, I understood everything in linear algebra until we came to vector spaces," said Tom. Mary just shook her head.	„Ich habe in der Linearen Algebra eigentlich alles verstanden, bis wir dann zu den Vektorräumen kamen“, meinte Tom. Maria schüttelte nur mit dem Kopf.	linear	0	0
Tom was a blackmailer.	Tom war ein Erpresser.	blackmailer	0	0
I wholeheartedly endorse this decision.	Ich unterstütze diese Entscheidung von ganzem Herzen.	endorse	0	0
This is a queer old book I picked up at a stall yesterday—De Jure inter Gentes—published in Latin at Liege in the Lowlands, in 1642.	Das hier ist ein seltsames Buch, das ich gestern an einem Verkaufsstand gefunden habe: „De jure inter gentes“, erschienen 1642 in lateinischer Sprache in Lüttich in den Niederlanden.	liege	0	0
I can't remember the subsequent events.	Ich kann mich nicht an die nachfolgenden Ereignisse erinnern.	subsequent	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Die Zauberin packte die schönen Haare der Rapunzel, schlug sie zweimal um ihre linke Hand, griff eine Schere mit der rechten, und ritsch, ratsch waren sie abgeschnitten, und die schönen Flechten lagen auf der Erde.	snip	0	0
He had to have a hernia operation.	Er musste wegen eines Leistenbruchs operiert werden.	hernia	0	0
In truth, there are things between heaven and earth which not only our philosophers but even the most ordinary fools cannot grasp.	Wahrlich, es gibt Dinge zwischen Himmel und Erde, die nicht bloß unsere Philosophen, sondern sogar die gewöhnlichsten Dummköpfe nicht begreifen.	philosophers	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	rapists	0	0
The highways in this country are excellent.	Die Fernstraßen in diesem Land sind hervorragend.	highways	0	0
They had to dig up the septic tank.	Sie mussten die Jauchegrube ausgraben.	septic	0	0
Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	Datenkompressionsalgorithmen lassen sich in zwei Kategorien aufteilen: verlustbehaftete und verlustfreie.	categories	0	0
At the moment, Tom is in Mary's good graces.	Tom ist derzeit bei Maria gut angeschrieben.	graces	0	0
Tom is as dumb as a bag of hammers.	Tom ist so dumm wie hundert Meter Feldweg.	hammers	0	0
Yeast is used in making bread.	Hefe wird benutzt, um Brot zu machen.	yeast	0	0
Avocado skin is green.	Die Schale einer Avocado ist grün.	avocado	0	0
We want to do things logically, and we want to do things correctly.	Wir wollen logisch vorgehen und korrekt.	logically	0	0
Don't be an oaf.	Sei nicht rüpelhaft.	oaf	0	0
Following the text is an exercise. Teachers can use it to prompt pupils to speak.	Dem Text folgt eine Übung. Mit ihr kann der Unterrichtende die Schüler zum Sprechen anregen.	prompt	0	0
These strawberries are all squashed and mushy.	Diese Erdbeeren sind matschig gequetscht.	mushy	0	0
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mein Lieblingsfußballer ist Shinji Ono.	shinji	0	0
Matthew prefers camping in the great outdoors to staying at a campsite.	Matthias zeltet lieber in der freien Natur als auf dem Zeltplatz.	campsite	0	0
Eels are extremely slippery.	Aale sind extrem glitschig.	eels	0	0
We must fight to safeguard our civil rights.	Wir müssen für den Schutz unserer Bürgerrechte kämpfen.	safeguard	0	0
The dog farted.	Der Hund hat gefurzt.	farted	0	0
I cannot flex my neck.	Ich kann den Kopf nicht beugen.	flex	0	0
I love fruitcake.	Ich liebe Fruchtkuchen.	fruitcake	0	0
"What are people who live in Denmark called?" "Denmarkians?" "No, they're called Danes." "Yes, but maybe not all the inhabitants of Denmark are Danes."	„Wie nennt man die Menschen, die in Dänemark wohnen?“ – „Dänemarker?“ – „Nein, man nennt sie Dänen.“ – „Tja, aber vielleicht sind nicht alle Bewohner Dänemarks Dänen.“	danes	0	0
She's the heiress to a great fortune.	Sie ist Erbin eines großen Vermögens.	heiress	0	0
I don't like beets.	Ich mag keine Rote Bete.	beets	0	0
This is a public street, not a racetrack.	Das ist eine öffentliche Straße und keine Rennbahn!	racetrack	0	0
The population is increasing by leaps and bounds.	Die Bevölkerung wächst sprunghaft an.	leaps	0	0
Joe seems absent-minded, spending hours gazing out of the window.	Sepp wirkt abwesend und schaut stundenlang zum Fenster hinaus.	gazing	0	0
A Pap test can help detect cervical cancer early on.	Ein Pap-Abstrich kann zur frühzeitigen Erkennung des Gebärmutterhalskrebses beitragen.	pap	0	0
Our allegiance has never been to any particular tribe or kingdom - indeed, every language is spoken in our country; every culture has left its imprint on ours; every point of view is expressed in our public squares.	Unsere Loyalität galt noch nie einem bestimmten Stamm oder Königreich – in der Tat wird in unserem Land jede Sprache gesprochen und jede Kultur hat der unsrigen ihre Prägung aufgedrückt; jeder Gesichtspunkt kommt auf unseren öffentlichen Plätzen zum Ausdruck.	imprint	0	0
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Ich empfand es als ein relativ schwieriges Puzzle.	jigsaw	0	0
Her coven conjures the demons.	Ihr Hexenzirkel beschwört die Dämonen.	coven	0	0
I congratulate him, I congratulate Governor Palin for all that they've achieved. And I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	Ich beglückwünsche ihn, ich beglückwünsche Gouverneur Palin für alles, was sie erreicht haben. Und ich freue mich darauf, mit ihnen zusammen zu arbeiten, um das Versprechen dieser Nation in den kommenden Monaten zu erneuern.	palin	0	0
Don't let his comments discourage you; I believe in you.	Lass dich nicht von seinen Kommentaren entmutigen. Ich glaube an dich.	discourage	0	0
We have started to recycle newspapers.	Wir haben begonnen, Zeitungen zu recyclen.	recycle	0	0
I'm going to Constantinople.	Ich fahre nach Konstantinopel.	constantinople	0	0
Mary was appalled to see Tom stirring his coffee with his finger in spite of having a spoon beside him.	Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	appalled	0	0
Segregation of employees on the grounds of race is also unlawful.	Die Rassentrennung von Mitarbeitern ist auch rechtswidrig.	unlawful	0	0
Valencia is the third largest city in Spain and is also known for being the birthplace of paella.	Valencia ist die drittgrößte Stadt Spaniens und auch als Ursprungsort der Paella bekannt.	birthplace	0	0
That is why I'm compelled to wank.	Deswegen bin ich zum Wichsen gezwungen.	wank	0	0
It's a thriller movie.	Es ist ein Thriller.	thriller	0	0
A new treatment for hepatitis is being studied.	Ein neues Verfahren gegen Hepatitis wird untersucht.	hepatitis	0	0
Now that he's retired, Yves can look forward to a contented and placid life.	Nun da er im Ruhestand ist, kann Yves auf ein zufriedenes und gelassenes Leben blicken.	yves	0	0
"You were so insistent that I make you a cup of coffee, but it's been sitting there untouched for half an hour!" "Oh, I completely forgot. Sorry!"	„Du hast mich so dringend gebeten, dir eine Tasse Kaffee zu machen, aber seit einer halben Stunde schon steht sie da unangetastet!“ – „Oh, die habe ich völlig vergessen. Entschuldige!“	insistent	0	0
New hires who just joined the company do everything in this timid manner.	Neue Angestellte, die gerade erst in die Firma gekommen sind, machen alles auf diese unsichere Weise.	hires	0	0
The octopus walked underwater like a human with two tentacles while carrying two halves of a coconut with the other six tentacles.	Der Oktopus spazierte unter Wasser auf zwei Tentakeln wie ein Mensch, während er in seinen anderen sechs Armen zwei Kokosnusshälften trug.	tentacles	0	0
The archangel Gabriel talks to me.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	archangel	0	0
"Shall we meet in that little café in Schiller Street?" "It's closed today." "Ah, yeah, it's Tuesday. I think the Rose Garden Café's open, though."	„Wollen wir uns in dem kleinen Café in der Schillerstraße treffen?“ – „Das hat doch heute geschlossen.“ – „Ach ja, heute ist ja Dienstag. Das Café ‚Rosengarten‘ hat aber, glaube ich, geöffnet.“	schiller	0	0
Hundreds of fields were submerged in the flood.	Hunderte von Feldern wurden durch die Flut überschwemmt.	submerged	0	0
This wine's very intoxicating.	Dieser Wein ist stark berauschend.	intoxicating	0	0
How came you to venture hither, noble Captain?	Was hat Euch hierher verschlagen, edler Kapitän?	hither	0	0
The word "cliche" comes from French.	Das Wort "Klischee" kommt aus dem Französischen.	cliche	0	0
Castor and Pollux were twin brothers.	Castor und Pollux waren Zwillinge.	castor	0	0
My father will be forty-five in May.	Im Mai wird mein Vater sein fünfundvierzigstes Lebensjahr vollenden.	forty-five	0	0
They dressed Vassili in fine clothes and next day he was married to Anastasia.	Wassili wurde fein angekleidet, und am nächsten Tag wurde er mit Anastasia vermählt.	anastasia	0	0
This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	Dies ist unsere Chance, auf diesen Ruf zu antworten. Das ist unser Augenblick. Das ist unsere Zeit, unser Volk zurück zur Arbeit zu bringen und Chancen für unsere Kinder zu eröffnen, Wohlstand wiederherzustellen und die Sache des Friedens voranzubringen, den amerikanischen Traum zurückzugewinnen und diese fundamentale Wahrheit zu bekräftigen, dass wir aus vielen heraus eins sind, dass wir hoffen, während wir atmen. Und wenn wir auf Zynismus und Zweifel stoßen und auf diejenigen, die sagen, wir können das nicht, dass wir dann mit jenem zeitlosen Glauben antworten, der den Geist eines Volkes zusammenfasst: Ja, wir können.	timeless	0	0
So, I phoned National Rail Enquiries yesterday afternoon.	Deshalb rief ich gestern Nachmittag das Informationszentrum der Bahn an.	enquiries	0	0
This is a daily occurrence.	Das passiert jeden Tag.	occurrence	0	0
Tell the truth in a hypocritical, mendacious world, and you'll be taken for insane.	Sag die Wahrheit in einer heuchlerischen, lügnerischen Welt und du wirst für verrückt gehalten werden.	hypocritical	0	0
The tongue is sharper than the sword.	Die Zunge ist schärfer als das Schwert.	sharper	0	0
Pre-cooked food manufacturers give the consumer the impression that they themselves prepare the food.	Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	manufacturers	0	0
The king governed the country.	Der König regierte das Land.	governed	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	In einem Vier-Buchstaben-Alphabet in den beiden ineinander verschlungenen Strängen des DNA-Moleküls kodiert sind die Anweisungen, um alle Proteine ​​mit ihren spezifischen Funktionen für die Erhaltung des Lebens notwendig zu machen.	proteins	0	0
It is said that he was resurrected.	Man sagt, er sei auferstanden.	resurrected	0	0
The room was decorated with tapestries, embroidered cushions and gilded chairs.	Das Zimmer war mit Gobelins, bestickten Polstern und vergoldeten Stühlen dekoriert.	cushions	0	0
You hate psychiatrists, don't you?	Du kannst Psychiater nicht leiden. Stimmt's?	psychiatrists	0	0
Tom and I go halves on the rent.	Ich teile mir mit Tom die Miete.	halves	0	0
Menopause is the end of menstruation.	Mit der Menopause endet die Menstruation.	menopause	0	0
We're butchers.	Wir sind Metzger.	butchers	0	0
Preserving world peace is one of the main purposes of the United Nations.	Die Wahrung des Weltfriedens ist eines der Hauptanliegen der Vereinten Nationen.	preserving	0	0
Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	Koalas leben auf Bäumen. Sie sind Pflanzenfresser und können nur in einem bewaldeten Umfeld überleben.	environments	0	0
She pulled her hair into a ponytail.	Sie band sich das Haar zu einem Pferdeschwanz zusammen.	ponytail	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	louse	0	0
One eye is dilated.	Eine Pupille ist erweitert.	dilated	0	0
Marcus was spot on in his prognosis, as the results before us now show.	Markku hatte mit seiner Prognose ins Schwarze getroffen, wie die vorliegenden Ergebnisse jetzt zeigten.	prognosis	0	0
A star that is 1.5 to 4 times larger than our Sun will become a neutron star. Stars that are even bigger than that will become black holes.	Ein Stern, der 1½- bis viermal so groß wie unsere Sonne ist, wird zu einem Neutronenstern, noch größere Sterne zu einem schwarzen Loch.	neutron	0	0
The material is airtight.	Das Material ist luftundurchlässig.	airtight	0	0
How long has it been since you played with a yo-yo?	Wie lange ist es her, dass du mit einem Jo-Jo gespielt hast?	yo-yo	0	0
What do UFOs believe in?	Woran glauben Ufos?	ufos	0	0
All life is based on chemistry and all living things are composed of chemical compounds.	Alles Leben gründet auf Chemie, und alle Lebewesen sind aus chemischen Verbindungen aufgebaut.	compounds	0	0
He ran like blazes.	Er machte sich schleunigst aus dem Staub.	blazes	0	0
I'm Bulgarian.	Ich bin Bulgarin.	bulgarian	0	0
I have a new friend and she's from Bulgaria.	Ich habe eine neue Freundin und sie kommt aus Bulgarien.	bulgaria	0	0
Have you ever considered contributing to Tatoeba as a developer?	Hast du schon einmal in Betracht gezogen, dich als Entwickler an Tatoeba zu beteiligen?	contributing	0	0
At the inauguration ceremony, a plaque was unveiled in honour of the founder.	Bei der Einweihungsfeier wurde eine Plakette zu Ehren des Gründers enthüllt.	inauguration	0	0
Maybe, all you need is a French keyboard with accents.	Vielleicht brauchst du bloß eine französische Tastatur mit Akzenten.	accents	0	0
Frederic François Chopin was born in Poland.	Frédéric François Chopin wurde in Polen geboren.	frederic	0	0
I found this in the cavern.	Dies habe ich in der Höhle gefunden.	cavern	0	0
The Moscow Kremlin is a cultural heritage site of the Russian Federation, as well as a UNESCO World Heritage Site.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte der Russischen Föderation sowie eine Weltkulturerbestätte der UNESCO.	kremlin	0	0
It was a big black American warship.	Es war ein großes schwarzes amerikanisches Kriegsschiff.	warship	0	0
He works as a newscaster in television.	Er arbeitet als Nachrichtensprecher beim Fernsehen.	newscaster	0	0
When can I see a movie about Jules Verne on TV?	Wann kann ich im Fernsehen einen Film über Jules Verne sehen?	verne	0	0
The calculator on the table is mine.	Der Taschenrechner auf dem Tisch ist meiner.	calculator	0	0
The action replay shows beyond doubt that the whole of the ball crossed the line.	Die Zeitlupenwiederholung zeigt zweifelsfrei, dass der Ball zur Gänze über die Linie gegangen ist.	replay	0	0
These wild asses are found only on the Tibetan plateau.	Diese Wildesel kommen nur auf der Tibetischen Hochebene vor.	tibetan	0	0
Could you pick up Shigemi from the daycare center?	Könntest du Shigemi von der Kinderkrippe abholen?	daycare	0	0
She abuses her power.	Sie missbraucht ihre Macht.	abuses	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Fußballprogramme sind Hefte – meist im DIN-A5-Format –, die am Austragungstag eines Spieles verkauft werden und in der Regel vom gastgebenden Verein herausgebracht werden, das heißt, dass ein Programm für das Spiel City gegen United von City erstellt wird. Vorgeblich geht es darin um das bevorstehende Spiel; so sind Neuigkeiten und Wissenswertes über die Mannschaft enthalten, Gespräche mit Vereinsmitgliedern, oft ein Beitrag des Trainers, Meldungen über die gegnerische Mannschaft usf. Gewöhnlich betrachtet man diese Programme als Memorabilia.	programmes	0	0
The spiny mouse has a prominent snout.	Die Stachelmaus hat eine markante Schnauze.	snout	0	0
She kept a tight rein on the purse strings.	Sie hielt den Geldbeutel fest verschnürt.	rein	0	0
The seven dwarfs were good-hearted.	Die sieben Zwerge hatten ein gutes Herz.	dwarfs	0	0
Can you get mono from a kiss?	Kann man sich durch einen Kuss mit Pfeifferschem Drüsenfieber anstecken?	mono	0	0
Well I'll be darned!	Da brat mir einer einen Storch!	darned	0	0
Morphogenesis is the development, from the embryo, of the characteristic forms and structures of a species.	Morphogenese ist die Entwicklung der charakteristischen Formen und Strukturen einer Art aus dem Embryo.	embryo	0	0
Reading the obituary section, for old people, is like taking a victory lap.	Die Sterbeanzeigen zu lesen ist für alte Menschen wie eine Siegesrunde zu drehen.	obituary	0	0
The boy tickled the girl.	Der Junge kitzelte das Mädchen.	tickled	0	0
Truffles are very expensive.	Trüffel sind sehr teuer.	truffles	0	0
Thinking you're not susceptible to mind control actually makes you susceptible to mind control.	Wer glaubt, gegen Gedankenkontrolle gefeit zu sein, macht sich gerade dadurch anfällig.	susceptible	0	0
It was washing day – no end of dirty washing and work. Heaps of clothes had to be dealt with.	Es war Waschtag: Schmutzwäsche ohne Ende, Arbeit ohne Ende. Wahre Kleiderberge waren zu bewältigen.	heaps	0	0
My left arm is tingling.	Mein linker Arm kribbelt.	tingling	0	0
The Brits were the Americans of the 19th century, so to speak.	Die Briten waren sozusagen die Amerikaner des 19. Jahrhunderts.	brits	0	0
I'm learning Cherokee.	Ich lerne Cherokee.	cherokee	0	0
He is in his early twenties.	Er ist Anfang zwanzig.	twenties	0	0
Adil the Kazakh believes that Neanderthals had red hair.	Adil der Kasache glaubt, daß die Neandertaler rothaarig waren.	neanderthals	0	0
People drink coffee to perk themselves up.	Menschen trinken Kaffee, um munter zu werden.	perk	0	0
The waves broke, and the backwash rushed through the pebbles.	Die Wellen barsten, und das Wasser floss durch den Kies zurück.	pebbles	0	0
Mom, I want you to braid my hair.	Mama, ich möchte, dass du mir die Haare flichtst.	braid	0	0
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Maria hatte ein kleines Lamm, sein Fell war weiß wie Schnee.	fleece	0	0
Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	sensory	0	0
The birds chirp loudly while flying rapidly.	Die Vögel zwitschern laut, indes sie schnelle fliegen.	chirp	0	0
What does pheasant taste like?	Wie schmeckt Fasan?	pheasant	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	Die Deklaration von Variablen ist in C und C++ sehr wichtig.	variables	0	0
If I were you, Tom, I'd stop moping about the house, go outside in this lovely autumn sunshine, and pick some blackberries before they go bad.	An deiner Stelle, Tom, würde ich aifhören, zu Hause zu sitzen und Trübsal zu blasen, in diesen schönen herbstlichen Sonnenschein hinausgehen und Brombeeren pflücken, bevor sie schlecht werden.	moping	0	0
The ship hasn't even docked yet.	Das Schiff hat noch nicht einmal angelegt.	docked	0	0
It's not uncommon for people to give fake personal information when registering to use websites.	Es ist nicht ungewöhnlich, dass Leute beim Einrichten eines Benutzerkontos auf einer Website falsche persönliche Informationen angeben.	websites	0	0
His dog was named Popeye by him.	Sein Hund wurde von ihm Popeye genannt.	popeye	0	0
Histories are more full of Examples of the Fidelity of dogs than of Friends.	Die Geschichtsschreibung ist reicher an Beispielen für die Treue von Hunden als von Freunden.	histories	0	0
People tend to distrust anything new.	Der Mensch neigt dazu, allem neuen zu misstrauen.	distrust	0	0
The yapping mutt from next door hardly let me get a moment's shut-eye all night.	Der kläffende Köter von nebenan hat mich fast die ganze Nacht lang kein Auge zutun lassen.	yapping	0	0
This could prove problematic.	Das könnte sich als problematisch erweisen.	problematic	0	0
That's one of the conventions of our daily life.	Das ist eine der Konventionen unseres Alltags.	conventions	0	0
I was smitten with you.	Ich hab mich in dich verknallt.	smitten	0	0
I invoke my right to remain silent.	Ich berufe mich auf mein Schweigerecht.	invoke	0	0
Basque may well be the most unusual language of Europe: it has an unconventional structure and is not akin to any other language, and just because of that it lends itself as a worthwhile field of research for linguists.	Das Baskische ist die wohl ungewöhnlichste Sprache Europas: Es hat eine eigenwillige Struktur, ist mit keiner anderen Sprache verwandt und bietet sich gerade deshalb als lohnendes Forschungsgebiet für Sprachwissenschaftler an.	unconventional	0	0
Dan and Linda lived in a rundown apartment.	Daniel und Linda lebten in einer heruntergekommenen Wohnung.	rundown	0	0
Titan is so cold that water exists as rock-hard ice, and oily methane falls from the sky and trickles into the seas.	Auf Titan ist es so kalt, dass Wasser als steinhartes Eis vorliegt und öliges Methan vom Himmel fällt und in die Meere tropft.	oily	0	0
Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	coordinated	0	0
Tom is prejudiced.	Tom ist voreingenommen.	prejudiced	0	0
Tom and Mary spent the weekend scrambling up and down Kinder Scout in the Peak District.	Tom und Maria verbrachten das Wochenende damit, auf den Kinder Scout im Peak District zu kraxeln und wieder herab.	scrambling	0	0
I googled you last night.	Ich habe gestern abend mal nach dir gegugelt.	googled	0	0
Mary has long eyelashes.	Maria hat lange Wimpern.	eyelashes	0	0
Pungent fumes arose from the chemical mixture.	Beißende Dämpfe stiegen aus dem Chemikaliengemisch auf.	arose	0	0
Discard a card.	Wirf eine Karte ab!	discard	0	0
The purchasing power of low-wage earners will continue to decline, if I understand correctly.	Die Kaufkraft von Geringverdienern wird sich, wenn ich recht verstehe, weiter verringern.	purchasing	0	0
The king held a masquerade ball in the grand ballroom.	Der König gab im großen Ballsaal einen Maskenball.	masquerade	0	0
The forest is threatened by illegal logging.	Der Wald ist durch die illegale Holzfällerei bedroht.	logging	0	0
Lack of discretion usually arises from a lack of things to talk about.	Mangel an Verschwiegenheit entsteht meistens aus Mangel an Redestoff.	arises	0	0
They established settlements in Africa.	Sie haben in Afrika Siedlungen gegründet.	settlements	0	0
Mary is fetching her daughter from nursery school.	Maria holt ihre Tochter aus dem Kindergarten ab.	fetching	0	0
Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	Joseph Goebbels war in der Zeit des Nationalsozialismus der Reichsminister für Volksaufklärung und Propaganda.	goebbels	0	0
She studied English very eagerly.	Sie lernte mit großem Eifer Englisch.	eagerly	0	0
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	Dem Drang war schwer zu widerstehen, Tom den Kragen umzudrehen.	wring	0	0
After much debate, it was decided that to be a planet in our solar system, an object must be in orbit around the Sun, have enough mass so that it has become round in shape due to its own gravity, and have cleared out its orbital path around the Sun.	Nach vielem Hin und Her wurde beschlossen, dass sich ein Objekt, um als Planet in unserem Sonnensystem zu gelten, auf einer Sonnenumlaufbahn befinden muss; ferner muss es so massereich sein, dass es unter seiner eigenen Schwerkraft eine runde Form herausgebildet hat, und seine Bahn um die Sonne von Trümmern freigeräumt haben.	orbital	0	0
Get your meat right into my office, you maggot.	Beweg dein Fleisch in mein Büro, du Made!	maggot	0	0
You've left your umbrellas on the bus.	Ihr habt eure Regenschirme im Bus vergessen.	umbrellas	0	0
What is your parents' nationality?	Aus welchem Land kommen deine Eltern?	nationality	0	0
I had a sandwich with a thick slice of Cheddar.	Ich habe ein Sandwich mit einer dicken Scheibe Cheddarkäse gegessen.	cheddar	0	0
I’m afraid she’ll keel over before she succeeds.	Ich fürchte, sie fällt um, bevor sie Erfolg hat.	keel	0	0
I haven't seen a heterosexual person in over a week.	Ich habe schon seit über einer Woche keinen Heterosexuellen mehr gesehen.	heterosexual	0	0
Unsaturated fats are essential to a healthy diet.	Ungesättigte Fettsäuren sind entscheidend für eine gesunde Ernährung.	fats	0	0
The river suddenly narrows at this point.	Der Fluss wird an dieser Stelle plötzlich enger.	narrows	0	0
Am I right in assuming that my commentaries irritate you?	Gehe ich recht in der Annahme, dass dich meine Kommentare irritieren?	irritate	0	0
Stop taunting me.	Hör auf, mich zu verspotten!	taunting	0	0
When we're bored, we play hangman.	Wenn uns langweilig ist, spielen wir Galgenmännchen.	hangman	0	0
UNICEF’s representative in Ethiopia, Bjorn Ljungqvist, says short rains did not materialize, particularly affecting the areas bordering Somalia and Kenya, and a northward belt that depends on precipitation.	Der UNICEF-Vertreter in Äthiopien, Björn Ljungqvist, sagt, dass die kurze Regenzeit ausgeblieben sei, mit Auswirkungen insbesondere auf die an Somalia und Kenia angrenzenden Gebiete und eine nordwärtige, von Niederschlag abhängige Zone.	bjorn	0	0
The retarded psychopaths run and ruin the world. Stupid cunts!	Die verblödeten Psychopathen regieren und ruinieren die Welt. Dumme Ärsche!	cunts	0	0
I reckon that comma is in the wrong place.	Ich halte das Komma an der Stelle für deplaciert.	comma	0	0
People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	Menschen, die schon einmal sogenannte „Klarträume“ erlebt haben, beschreiben diese oft als „wirklicher denn die Wirklichkeit“. Jene beschreiben auch, dass die Wirklichkeit nach dem Erwachen aus einem solchen einem „wunderlichen Traume“ gleiche.	whimsical	0	0
I stopped buying newspapers in paper form a few years ago already; I only read them in electronic format.	Ich habe vor einigen Jahren schon aufgehört, Zeitungen im Papierformat zu kaufen; ich lese sie nur noch elektronisch.	format	0	0
What a great day! I'm feeling peachy!	Was für ein Tag! Ich bin gut drauf!	peachy	0	0
Godspeed!	Gute Reise!	godspeed	0	0
The number of Sony rechargeable batteries supposed to be collected totalled 7,659,000 units.	Es sollten insgesamt 7.659.000 wiederaufladbare Batterien von Sony eingesammelt werden.	sony	0	0
Layla had a dangerous liaison with a hitman.	Layla hatte eine gefährliche Beziehung mit einem Auftragsmörder.	hitman	0	0
Thousands of people are demonstrating.	Tausende demonstrieren.	demonstrating	0	0
By Jove, I'll show him!	Beim Jupiter, dem werde ich es schon noch zeigen!	jove	0	0
Empty the waste-paper bin. It's overflowing.	Mach mal den Papierkorb leer, der quillt schon über!	overflowing	0	0
Meanwhile, the PIRATE Party offers space on an internet server of their own to all CDU groups in Kassel that are affected by censorship by the party leaders.	Zugleich bieten die PIRATEN allen Kasseler CDU-Gliederungen, die von Zensur durch die Parteiführung betroffen sind, einen Platz auf einem Internetserver der PIRATEN an.	censorship	0	0
Tom lives in a Hispanic neighborhood.	Tom wohnt in einem spanischen Umfeld.	hispanic	0	0
The manager bestowed a trophy on him.	Der Manager verlieh ihm eine Trophäe.	bestowed	0	0
He was a pathological liar.	Er war ein krankhafter Lügner.	pathological	0	0
The only pictures there are of Tom are backlit, meaning you can only see his silhouette.	Die einzigen Bilder, die es von Tom gibt, sind mit Gegenlicht, das heißt, man sieht im Grunde nur seine Silhouette.	silhouette	0	0
Sugars are carbohydrates.	Zucker sind Kohlehydrate.	sugars	0	0
Napoleon Bonaparte ruled France at that time.	Damals herrschte Napoleon Bonaparte über Frankreich.	bonaparte	0	0
Tom admitted that he was not impartial.	Tom gab zu, dass er nicht unparteiisch war.	impartial	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Enzyme sind für die Verdauung, die Atmung, die Photosynthese und den Stoffwechsel verantwortlich. Sie sind dafür verantwortlich, uns alle zu formen und am Leben zu erhalten. Sie sind die Motoren des Lebens.	metabolism	0	0
The solar mass (M☉) is a standard astronomical unit of mass. It corresponds to the mass of the sun.	Die Sonnenmasse ist eine astronomische Standardeinheit der Masse. Es handelt sich eben um die Masse der Sonne.	astronomical	0	0
The newcomers were quickly absorbed into the community.	Die Neuankömmlinge wurden rasch in die Gemeinschaft aufgenommen.	newcomers	0	0
Don't you read the tabloid press?	Lesen Sie nicht die Boulevardpresse?	tabloid	0	0
Did you go to preschool?	Seid ihr in die Vorschule gegangen?	preschool	0	0
Never remake a move because a move never returns.	Machen Sie nie wieder einen Zug, denn ein Zug kommt nie wieder.	remake	0	0
Galileo was cleared of charges of heresy, but was told that he should no longer publicly state his belief that Earth moved around the Sun.	Die Anklage der Ketzerei gegen Galileo wurde fallengelassen, aber es wurde ihm untersagt, seinen Glauben, dass die Erde sich um die Sonne drehe, weiterhin öffentlich zu verkünden.	heresy	0	0
Mary looked ravishing.	Maria sah hinreißend aus.	ravishing	0	0
His style involves brute force, not finesse.	Sein Stil beruht auf roher Gewalt, nicht auf Finesse.	finesse	0	0
Tick-tock, tick-tock! They kept winding the clock on the mantle.	Ticktack, ticktack! Sie zogen die Uhr auf dem Kaminsims weiter auf.	tick-tock	0	0
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Es ist wohl unmöglich, einen vollkommen fehlerfreien Korpus zu erreichen — das liegt in der Natur eines solchen Gemeinschaftsprojekts. Doch wenn wir unsere Mitglieder dazu bringen können, nicht mit Sprachen herumzuexperimentieren, die sie gerade lernen, sondern Sätze in ihrer eigenen Muttersprache beizutragen, dann gelingt es uns vielleicht, die Zahl der Fehler klein zu halten.	minimize	0	0
Woodrow Wilson was extremely sick.	Woodrow Wilson war schwer krank.	woodrow	0	0
The zombie apocalypse is nigh!	Der Zombie-Weltuntergang ist nahe.	nigh	0	0
One night in 1572, Danish astronomer Tycho Brahe saw what he thought was a brilliant new star in the constellation Cassiopeia. (We now know he was observing a supernova.) In 1604, a second supernova was observed. These discoveries caused scientists to seriously question Ptolemy's theory that all stars were contained in an outermost sphere of the universe that never changed.	Eines Nachts im Jahre 1572 sah der dänische Astronom Tycho Brahe etwas, was er für einen strahlenden neuen Stern im Sternbild der Kassiopeia hielt. Wir wissen heute, dass er eine Supernova beobachtete. 1604 wurde eine zweite Supernova beobachtet. Diese Entdeckungen führten dazu, dass Wissenschaftler die Theorie des Ptolemäos, dass alle Sterne in einer unveränderlichen äußeren Schale des Universums enthalten wären, stark in Zweifel zogen.	astronomer	0	0
Be selective in your battles. Sometimes peace is better than being right.	Man soll sich nicht auf jeden Streit einlassen: Friede zählt manchmal mehr, als recht zu haben.	selective	0	0
Popeye gets superpowers when he eats spinach.	Popeye bekommt Superkräfte, wenn er Spinat ißt.	superpowers	0	0
He's inconspicuous, unapproachable and impenetrable.	Er ist unscheinbar, unnahbar und undurchschaubar.	impenetrable	0	0
I always root for the underdog.	Ich bin immer für den Außenseiter.	underdog	0	0
Everyone in town is gossiping about us.	Überall in der Stadt tratscht man über uns.	gossiping	0	0
The Irish jig and the French gigue differ in speed, microrhythmics, and German gender.	Der irische Jig und die französische Gigue unterscheiden sich in Tempo, Mikrorhythmik und deutschem Genus.	jig	0	0
He was poached by a rival company.	Er wurde von der Konkurrenzfirma abgeworben.	poached	0	0
I've never been to Hokkaido.	Ich war noch nie auf Hokkaidō.	hokkaido	0	0
Daniela called me at home.	Daniela hat mich zu Hause angerufen.	daniela	0	0
The capital of the state is right on the equator.	Die Hauptstadt des Landes liegt auf dem Äquator.	equator	0	0
Polyglots are much sexier.	Polyglotte sind viel attraktiver.	sexier	0	0
We must incorporate cultural variables into our theory explaining this phenomenon.	Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	incorporate	0	0
I haven't got any more vinyl.	Mehr Platten habe ich nicht.	vinyl	0	0
The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	Der Händler häufte in der Nachkriegszeit einen enormen Reichtum an.	accumulated	0	0
The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	Mit dem Bau des Staudamms wurde ein künstlicher See geschaffen, der ein ganzes Ökosystem zerstörte.	ecosystem	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Halbfinale des Kandidatenturniers, Leningrad, 1974. Jeder, der dieses Spiel kennt, weiß, wie schön das Schachspiel sein kann.	vs	0	0
Our forefathers would not have given the name of Senate to our supreme council if they did not see in the elders the virtues of prudence, common sense and reason.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	forefathers	0	0
My university can't afford to grit its car parks.	Meine Universität kann es sich nicht leisten, ihre Parkplätze zu streuen.	grit	0	0
The brothers Joseph Michel and Jacques Etienne Montgolfier were inventors of the first hot air balloon.	Die Gebrüder Joseph Michel und Jacques Etienne Montgolfier waren die Erfinder des ersten Heißluftballons.	etienne	0	0
I'm walking up the path to the hut on the hill. Gravel is crunching beneath the soles of my shoes.	Ich gehe den Pfad zur Hütte auf dem Hügel hinauf. Der Kies knirscht unter den Sohlen meiner Schuhe.	soles	0	0
Language determines a person's world view to a considerable extent.	Die Sprache bestimmt das Weltbild eines Menschen wesentlich.	determines	0	0
Nylon stockings often run.	Nylonstrümpfe bilden oft Laufmaschen.	nylon	0	0
"Wasn't it cold in winter?" "No, we were snug as a bug in a rug."	„Was es im Winter nicht kalt?“ – „Ach was. Wir haben uns rundum wohlgefühlt.“	snug	0	0
Gladiators fought to death inside the Colosseum.	Im Kolosseum kämpften die Gladiatoren bis zum Tode.	gladiators	0	0
Karl Valentin was a philosopher.	Karl Valentin war ein Philosoph.	valentin	0	0
Let's collaborate.	Lass uns zusammenarbeiten.	collaborate	0	0
She was fully clothed.	Sie war vollständig bekleidet.	clothed	0	0
The archbishop caused an uproar with his dismissive comments about the nuns' concerns.	Die herablassenden Äußerungen des Erzbischofs zu den Anliegen der Nonnen führten zum Eklat.	uproar	0	0
Being underage is the inability to avail oneself of one's mind without the guidance of another.	Unmündigkeit ist das Unvermögen, sich seines Verstandes ohne Leitung eines anderen zu bedienen.	avail	0	0
Most authors come from petty gentry.	Die meisten Autoren stammten aus Kleinadelsfamilien.	gentry	0	0
Mary defied her father's wishes.	Maria trotzte den Wünschen ihres Vaters.	defied	0	0
Prune the roses.	Schneide die Rosen aus!	prune	0	0
The blanket's hem has come undone.	Der Deckensaum hat sich aufgeräufelt.	hem	0	0
No, I am Fang Ning.	Nein, ich bin Fang Ning.	ning	0	0
Let's play hide-and-seek.	Lasst uns Verstecken spielen.	hide-and-seek	0	0
Various types of tumors exist, both benign and malignant.	Es gibt diverse Arten von Tumoren, sowohl gutartige als auch bösartige.	tumors	0	0
She has the hots for Tom.	Sie steht auf Tom.	hots	0	0
A parrot can mimic a person's voice.	Papageien können menschliche Stimmen nachahmen.	mimic	0	0
How thoughtless of you to do that.	Wie achtlos von dir.	thoughtless	0	0
I've had black rice congee thrice in one day!	Ich habe an einem Tag dreimal schwarzen Reisbrei gegessen!	thrice	0	0
The cook will get a thou, while mister schoolboy will get a beating.	Der Koch kriegt einen Tausender, aber der arme Kerl kriegt nur Dresche.	schoolboy	0	0
Cold, wet and wild weather with the possibility of a dusting of snow has been forecast for this weekend.	Nasskaltes, stürmisches Wetter und eventuell ein Hauch von Schnee sind dieses Wochenende vorhergesagt.	dusting	0	0
Don't you read the tabloids?	Lesen Sie nicht die Boulevardpresse?	tabloids	0	0
Like all the other mermaids, she had no feet and instead of legs she had a fish's tail.	Wie alle anderen Meerjungfrauen hatte sie keine Füße, sondern anstelle von Beinen hatte sie einen Fischschwanz.	mermaids	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Die Hauptfiguren des Romans sind Don Quixote und sein treu ergebener Schildknappe Sancho Panza.	sancho	0	0
Her striped dress accentuates her slimness.	Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	striped	0	0
My shoes are giving me blisters.	Meine Schuhe verursachen mir Blasen.	blisters	0	0
Many Haitians are still suffering from the aftermath of a devastating earthquake in 2010 and Hurricane Matthew, which struck the country last month.	Viele Haitianer leiden weiterhin unter den Nachwirkungen eines verheerenden Erdbebens im Jahr 2010 und des Hurrikans Matthew, der das Land letzten Monat heimgesucht hat.	aftermath	0	0
Can we trust his words if he uses non-official stems?	Kann man seinen Worten trauen, wenn er nichtoffizielle Wortwurzeln verwendet?	stems	0	0
The child died from an asthma attack because the school didn't allow him to carry his inhaler with him.	Das Kind starb an einem Asthmaanfall, weil ihm von der Schule nicht erlaubt wurde, seinen Inhalator mit sich zu führen.	inhaler	0	0
His experience qualifies him to do the job.	Für diese Arbeit qualifiziert ihn seine Erfahrung.	qualifies	0	0
Why do you keep provoking her?	Warum provozierst du sie immer wieder?	provoking	0	0
We live in a space-time continuum.	Wir leben in einem Raum-Zeit-Kontinuum.	continuum	0	0
Teacher Guan!	Herr Guan!	guan	0	0
That's very observant of you.	Das ist sehr aufmerksam von dir.	observant	0	0
Peppermint tastes pretty good.	Pefferminze schmeckt ziemlich gut.	peppermint	0	0
The Neanderthal was named after theologian Joachim Neander.	Das Neandertal ist nach dem Theologen Joachim Neander benannt.	neanderthal	0	0
A kilogramme is a basic unit of measurement.	Das Kilogramm ist eine Grundmaßeinheit.	measurement	0	0
Mary never behaved like a prima donna, but instead gave people the feeling that they were like her, the nice girl next door. It went down well with people.	Maria führte sich nie wie eine Diva auf, sondern gab den Menschen das Gefühl, eine der ihren zu sein, das nette Mädel von nebenan. Das kam an.	prima	0	0
Sergey knitted Vera a sweater.	Sergei strickte Wera einen Pullover.	sergey	0	0
The problem with quotes on the Internet is that it is hard to verify their authenticity.	Das Problem mit Zitaten im Internet besteht darin, dass sich deren Authentizität nur schwer nachweisen lässt.	authenticity	0	0
As American women seek a larger role in politics, fairer wages and an end to sexual harassment, the Girl Scouts see an opportune time to show some swagger in promoting their core mission: girl empowerment.	Da die Frauen der Vereinigten Staaten für eine größere Rolle in der Politik, gerechteren Lohn und die Unterbindung sexueller Belästigung kämpfen, sehen auch die Pfadfinderinnen eine Gelegenheit gekommen, stolz auf ihr hehrsten Ziel aufmerksam zu machen: die Stärkung der Mädchen.	swagger	0	0
What's your favorite movie soundtrack?	Welche Filmmusik gefällt dir besonders gut?	soundtrack	0	0
I was appalled by the traffic in Bangkok, but travellers told me Taipei was worse.	Ich war von dem Verkehr in Bangkok entsetzt, doch berichteten mir Reisende, dass es in Taipei noch schlimmer sei.	taipei	0	0
I strut.	Ich stolziere.	strut	0	0
An ensemble is a group of performers.	Ein Ensemble ist eine Gruppe von Künstlern.	ensemble	0	0
Tom had a temper tantrum.	Tom bekam einen Wutanfall.	tantrum	0	0
The teachers are trying to motivate their students.	Die Lehrer versuchen ihre Schüler zu motivieren.	motivate	0	0
The timetable was disrupted.	Der Fahrplan geriet durcheinander.	disrupted	0	0
I am considering divorcing her.	Ich überlege, ob ich mich von ihr scheiden lassen sollte.	divorcing	0	0
Near Wildeshausen, in northern Germany, medics had to attend to a group of about 20 children and teens Monday night after the air conditioning in the bus they were traveling in broke down.	In der Nähe von Wildeshausen in Norddeutschland musste am Montagabend eine Gruppe von ca. 20 Kindern und Jugendlichen medizinisch versorgt werden, nachdem in dem Bus, mit dem diese unterwegs waren, die Klimaanlage ausgefallen war.	medics	0	0
Have you confided in anyone else?	Haben Sie sich sonst noch jemandem anvertraut?	confided	0	0
A wreath was bound around her head.	Um ihren Kopf war ein Blumenkranz gebunden.	wreath	0	0
I recommend Maui.	Ich empfehle die Insel Maui.	maui	0	0
Bring that bale of hay over here.	Bring den Heuballen her!	bale	0	0
All the clergy are against the new law.	Der ganze Klerus ist gegen das neue Gesetz.	clergy	0	0
She has a crush on Justin Bieber.	Sie ist in Justin Bieber verknallt.	bieber	0	0
They might retaliate.	Sie könnten sich rächen.	retaliate	0	0
The human genome is the recipe that specifies a human being.	Das menschliche Genom ist das Rezept, das einen Menschen spezifiziert.	genome	0	0
Do you have a vacancy?	Haben Sie noch Zimmer frei?	vacancy	0	0
A tranquilizer dart hit Tom.	Tom traf ein Betäubungspfeil.	tranquilizer	0	0
Diligence trumps talent.	Der Fleiß übertrumpft Begabung.	diligence	0	0
The belt is pulled through the loops and fastened at the front of the garment with the buckle.	Der Gürtel wird durch die Schlaufen gezogen und auf der Vorderseite des Kleidungsstücks mit der Schnalle arretiert.	loops	0	0
How impertinent!	Was für eine Frechheit!	impertinent	0	0
Wolfgang works for the Max Planck Society for the Advancement of Science.	Wolfgang arbeitet bei der Max-Planck-Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften.	advancement	0	0
"Mum, I've got a hole in my jumper's armpit." "Sew it up, then! You know where the sewing basket is."	„Mama, mein Pullover hat unter der Achsel ein Loch.“ – „Dann nähe es zu! Du weißt doch, wo der Nähkorb ist.“	armpit	0	0
There are 64 districts in Bangladesh, each further subdivided into subdistricts.	Bangladesch hat 64 Distrikte, die jeder wiederum in Subdistrikte unterteilt sind.	districts	0	0
Many drivers have a cavalier attitude towards the rules of the road.	Viele Fahrer halten Vergehen im Straßenverkehr für Kavaliersdelikte.	cavalier	0	0
This publisher specializes in children's literature.	Dieser Verlag ist auf Kinderliteratur spezialisiert.	specializes	0	0
She was combing her hair for a long time.	Sie kämmte sich lange die Haare.	combing	0	0
Tom was impressed with Mary's self-control.	Tom war beeindruckt von Marias Selbstbeherrschung.	self-control	0	0
She knew that if she started to cry, her mascara would run.	Sie wusste, würde sie anfangen zu weinen, würde ihre Wimperntusche zerlaufen.	mascara	0	0
The schedule has been revised.	Der Zeitplan wurde überarbeitet.	revised	0	0
Love and song know no compulsion.	Liebe und Gesang kennt keinen Zwang.	compulsion	0	0
The Bran Castle, situated in Transylvania, is also know as Dracula's castle.	Das in Transsilvanien gelegene Schloss Bran ist auch als das Draculaschloss bekannt.	bran	0	0
The yacht sailed round a buoy.	Die Jacht segelte um eine Boje herum.	buoy	0	0
The government is being criticized from all sides.	Die Regierung wird von allen Seiten kritisiert.	criticized	0	0
Adversity is the test of friendship.	In der Not erkennt man den wahren Freund.	adversity	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urdu und Punjabi sind ihre Muttersprachen, aber sie spricht auch einige andere ziemlich gut, wie z.B. Tamilisch, Paschtu und Kantonesisch.	punjabi	0	0
Only the assumption that the reader - I better say: the prospective reader, because for the moment there is not the slightest prospect, that my writing could see the lights of publicity, - unless it miraculously left our endangered fortress Europe and brought a hint of the secrets of our loneliness to those outside; - I beg to be allowed to begin anew: only because I anticipate the wish to be told casually about the who and what of the writer, I send some few notes on my own individuum out before these openings, - of course not without the awareness that exactly by doing so I might provoke doubts in the reader, that he is in the right hands, which is to say: if I, from all my being, am the right man for a task to which maybe the heart pulls me more than any qualifying relation in character.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	openings	0	0
Fewer graphics and more captions would make the description clearer.	Bei weniger Grafiken und etwas mehr Überschriften wäre die Darstellung übersichtlicher.	graphics	0	0
If not for the ozone layer, we would be in imminent danger.	Gäbe es die Ozonschicht nicht, so wäre uns Gefahr.	ozone	0	0
They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	Alle deuteten die Anwesenheit der Eule als ein unheilvolles Zeichen.	interpreted	0	0
I hope my Russian sentence is not completely incomprehensible.	Ich hoffe, mein russischer Satz ist nicht ganz unverständlich.	incomprehensible	0	0
Kaoru has gone to America.	Kaoru ist nach Amerika gegangen.	kaoru	0	0
Be a little more lenient!	Sei etwas nachsichtiger!	lenient	0	0
Breakfast TV presenters tend to be unbearably perky.	Die Moderatoren im Frühstücksfernsehen neigen dazu, unerträglich lebhaft zu sein.	perky	0	0
Herod the Great built the Masada fortress and rebuilt the Temple.	Herodes der Große errichtete die Festung Masada und baute den Tempel wieder auf.	herod	0	0
Maria believes that the use of industrial methods is unavoidable in order to ensure low prices.	Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	unavoidable	0	0
I would like to retract my previous statement.	Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.	retract	0	0
Tears flowed unabated from my eyes.	Unaufhaltsam flossen Tränen aus meinen Augen.	flowed	0	0
Data compression algorithms can be classified in two categories: those with data loss and those without data loss.	Datenkompressionsalgorithmen lassen sich in zwei Kategorien aufteilen: verlustbehaftete und verlustfreie.	compression	0	0
The decision was made to demolish the old building.	Es wurde entschieden, das alte Gebäude abzureißen.	demolish	0	0
The prodigal son is back.	Der verlorene Sohn ist zurück.	prodigal	0	0
Tom treats his employees generously.	Tom geht großzügig mit seinen Angestellten um.	generously	0	0
Tom anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Tom spendete eine große Summe Geldes anonym dem Roten Kreuz.	anonymously	0	0
The tower stood amid the ruins.	Der Turm stand inmitten der Ruinen.	amid	0	0
He is high in favor with the youths.	Er ist sehr beliebt bei den jungen Leuten.	youths	0	0
I can dispense with her help.	Ich kann auf ihre Hilfe verzichten.	dispense	0	0
A roe is a kind of deer. The male is called a roebuck, the female a doe, and their young are called fawns.	Das Reh gehört zur Familie der Hirsche. Ein männliches Tier wird als Rehbock, ein weibliches als Ricke, die Jungen als Rehkitze bezeichnet.	roe	0	0
The occupational safety inspector had the construction zone closed off.	Der Arbeitsschutzinspektor hat die Baustelle sperren lassen.	occupational	0	0
The loudspeaker doesn't work.	Der Lautsprecher ist kaputt.	loudspeaker	0	0
The streets are full of torched cars.	Die Straßen sind voll mit ausgebrannten Autos.	torched	0	0
Put your hand over your mouth when you cough, sneeze or yawn.	Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst!	yawn	0	0
The hyena didn't appear to be aggressive.	Die Hyäne wirkte nicht aggressiv.	hyena	0	0
Tom is a milkman.	Tom ist Milchmann.	milkman	0	0
Gareth lives in a house on a hillside in Wales.	Gareth wohnt in einem Haus auf einem Hügel in Wales.	hillside	0	0
These transcripts are written for announcers to read, not the way English is normally written.	Diese Mitschriften sind nicht nach den üblichen Gewohnheiten der englischen Sprache verfasst, sondern sollen Sprechern zum Ablesen dienen.	transcripts	0	0
This museum is equipped with a fire prevention system.	Das Museum ist mit einer Brandschutzanlage ausgerüstet.	prevention	0	0
They painted their toenails.	Sie lackierten sich die Zehennägel.	toenails	0	0
He is a very imaginative writer.	Er ist ein sehr fantasievoller Schriftsteller.	imaginative	0	0
The heretic was burned at the stake.	Der Ketzer wurde auf dem Scheiterhaufen verbrannt.	heretic	0	0
I get hives when I eat eggs.	Ich bekomme Nesselausschlag, wenn ich Eier esse.	hives	0	0
From this point we go on to an even more detailed examination of the concept of repression.	Von diesem Punkt aus gehen wir zu einer detaillierteren Untersuchung des Begriffs Repression über.	repression	0	0
Tom is very good at mental arithmetic.	Tom ist sehr gut im Kopfrechnen.	arithmetic	0	0
Do you watch Korean dramas?	Schaust du koreanische Dramen?	dramas	0	0
Two years ago, the idea of offering a research semester for particularly interested and committed teachers became reality. The aim is to improve communication between schools and universities. Since teachers are the best people for diffusing newly acquired knowledge, they will be given the opportunity to spend a research sabbatical at a university and to subsequently integrate this knowledge into classroom teaching.	Vor zwei Jahren entstand die Idee, ein Forschungssemester für besonders interessierte und engagierte Lehrkräfte anzubieten, mit dem Ziel, die Kommunikation zwischen Schulen und Universität zu verbessern. Da die Lehrer und Lehrerinnen die besten Multiplikatoren neu erworbenen Wissens sind, sollen sie die Gelegenheit erhalten für ein halbes Jahr in der Forschung an einer Universität mitzuarbeiten und ihre Erfahrungen dann später in den Schulunterricht einzubringen.	subsequently	0	0
Eliezer Ben-Yehuda contributed much to the renewal of the ancient language and to its adaptation to the everyday needs of the modern world.	Eliezer Ben-Jehuda hat viel zu der Wiederbelebung der alten Sprache und ihrer Anpassung an die alltäglichen Bedürfnisse der modernen Welt beigetragen.	renewal	0	0
I was in São Paulo in February.	Ich war im Februar in São Paulo.	são	0	0
Tom put on his spectacles to read the letter.	Tom setzte zum Lesen des Briefes seine Brille auf.	spectacles	0	0
The interval lasts for ten minutes.	Die Pause dauert zehn Minuten.	interval	0	0
She proceeded with the work.	Sie fuhr mit der Arbeit fort.	proceeded	0	0
Prometheus gave fire to mankind.	Prometheus gab der Menschheit das Feuer.	prometheus	0	0
This car performs better than that one.	Dieses Auto ist leistungsfähiger als jenes.	performs	0	0
The theory of plate tectonics in geology explains the phenomenon of continental drift.	Die Theorie der Plattentektonik ist eine Theorie der geologischen Wissenschaft zur Erklärung des Phänomens der Kontinentaldrift.	geology	0	0
My sat nav doesn't work abroad.	Mein Navi funktioniert im Ausland nicht.	nav	0	0
Do you regularly have sinus issues?	Haben Sie häufig Probleme mit den Nasennebenhöhlen?	sinus	0	0
I built this kennel myself.	Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.	kennel	0	0
How much does a six-pack of beer cost?	Was kostet ein Sechserpack Bier?	six-pack	0	0
A million years encompasses a thousand millennia.	Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	millennia	0	0
I did not renew the subscription.	Ich habe das Abonnement nicht verlängert.	subscription	0	0
Colonial governors were appointed by the king.	Die Gouverneure der Kolonien wurden vom König ernannt.	governors	0	0
He murmured something unintelligible.	Er murmelte etwas Unverständliches.	unintelligible	0	0
If the entire history of planet Earth were condensed into a year, human beings wouldn't appear until 8.30 p.m. on 31st December. For Gaia – the Earth – we are just three-and-a-half hours old.	Wenn man die gesamte bisherige Erdgeschichte auf ein Jahr zusammenfasst, dann gibt es Menschen erst seit etwa 20.30 Uhr am 31. Dezember. Für Gaia, die Erde, sind wir also gerade einmal 3½ Stunden alt.	gaia	0	0
I have told you now the whole truth, and if I withheld it from the police it is because I did not realise then the danger in which my dear friend stood.	Ich habe Ihnen jetzt die gesamte Wahrheit gesagt, und wenn ich diese der Polizei vorenthielt, so lag das darin begründet, dass ich die Gefahr, in der sich mein lieber Freund befand, nicht erkannte.	withheld	0	0
Do you ever have involuntary urination?	Haben Sie manchmal unwillkürliches Harnlassen?	involuntary	0	0
The Rosetta Stone was found in 1799.	Der Stein von Rosetta wurde 1799 gefunden.	rosetta	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Sie kaufte kleine weiße Mäuse, die ihre Boa Constrictor töten und fressen sollte.	boa	0	0
She has taken to painting in oils.	Sie hat Gefallen gefunden an Ölmalerei.	oils	0	0
Do not pelt your dog with stones, so the neighbors will not imitate you.	Bewirf deinen Hund nicht mit Steinen, damit die Nachbarn es dir nicht nachmachen.	pelt	0	0
From behind the Iron Curtain, there are signs that tyranny is in trouble and reminders that its structure is as brittle as its surface is hard.	Von jenseits des Eisernen Vorhangs dringen Zeichen, dass die Tyrannei in Schwierigkeiten steckt, und Mahnungen, dass ihr Gefüge ebenso spröde ist wie ihre Oberfläche hart.	brittle	0	0
Tom felt unprepared.	Tom fühlte sich schlecht vorbereitet.	unprepared	0	0
Willingness to correct is an indication of wisdom.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.	willingness	0	0
I do not know how to translate the phrase "pastry cutters for Christmas cookies".	Ich weiß nicht, wie ich den Ausdruck "Ausstechförmchen für Weihnachtsplätzchen" übersetzen soll.	cutters	0	0
I am not familiar with the ins and outs of all this.	Ich kenne mich nicht aus, wie das alles so funktioniert.	ins	0	0
The interpreter has toned down Tom's coarse language considerably.	Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	coarse	0	0
I recalled my superstitious feeling that if she fell in love with me, I would have mala sombra there.	Ich erinnerte mich an mein abergläubisches Gefühl, dass ich, falls sie sich in mich verliebte, dort mala sombra haben würde.	mala	0	0
Yesterday I went to the zoo and saw a huge walrus.	Gestern bin ich in den Zoo gegangen und habe ein riesiges Walross gesehen.	walrus	0	0
He portrayed himself to be a protector of the innocent.	Er stellte sich selbst als Beschützer der Unschuldigen dar.	portrayed	0	0
Contemplating the reason for existence means contemplating non-existing things.	Über den Grund des Daseins nachzusinnen bedeutet über nicht existente Dinge nachzusinnen.	contemplating	0	0
The surgeon put on his scrubs.	Die Chirurgin zog sich ihren OP-Kittel an.	scrubs	0	0
Whoever can decide defeats pain.	Wer sich entschließen kann, besiegt den Schmerz.	defeats	0	0
There's something about watching curry simmer that's so, so satisfying. I just love it.	Irgendwie hat es schon was, Curry beim Köcheln zuzusehen. Ich liebe es einfach.	simmer	0	0
In Valencia they speak Valencian and Spanish.	In Valencia spricht man Valencianisch und Spanisch.	valencia	0	0
Nuclear weapons may bring about the annihilation of man.	Atomwaffen können zur Vernichtung der Menschheit führen.	annihilation	0	0
This school supplies textbooks to its students.	An dieser Schule werden den Schülern die Lehrbücher gestellt.	textbooks	0	0
I'm Filipino and I come from Manila.	Ich bin Filipina und komme aus Manila.	filipino	0	0
PS: I love you.	PS: Ich liebe dich.	ps	0	0
A firewall guarantees your security on the internet.	Eine Firewall garantiert Ihre Sicherheit im Internet.	firewall	0	0
On referring to my notes I see that it was upon the 14th of April that I received a telegram from Lyons which informed me that Holmes was lying ill in the Hotel Dulong.	Meinen Unterlagen entnehme ich, dass es sich am 14. April ereignete, dass ich ein Telegramm erhielt, welches mich davon in Kenntnis setzte, dass Holmes krank im Dulong lag.	lyons	0	0
Tom builds a facade to hide his feelings from others.	Tom baut eine Fassade auf, damit er seine Gefühle vor den Blicken der anderen verbergen kann.	facade	0	0
When bears sleep or lie down, their postures depend on whether they want to get rid of heat or conserve it.	Wenn Bären schlafen oder sich niederlegen, hängt ihre Haltung davon ab, ob sie Körperwärme abgeben oder halten wollen.	conserve	0	0
Tom is my stepdad.	Tom ist mein Stiefpapa.	stepdad	0	0
His secret was a shameful one, and he could not bring himself to divulge it.	Sein Geheimnis war ein beschämendes, und er konnte sich nicht überwinden, es preiszugeben.	divulge	0	0
Mary has the gift of the gab.	Maria hat einen guten Zungenschlag.	gab	0	0
Do you know that the ravens are all under the protection of the Lords of Ravenswood?	Weißt du, dass die Raben alle unter dem Schutze der Herren von Rabenwald stehen?	ravens	0	0
Many scholars are seen as weirdos.	Viele Gelehrte gelten als verschroben.	weirdos	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Nebenan probt ein Streichquartett.	quartet	0	0
I attend scientific conferences.	Ich besuche wissenschaftliche Konferenzen.	conferences	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Alle Hochzeitsvorbereitungen sind jetzt fix und fertig, und es wird sicherlich ein großartiger Tag werden, vorausgesetzt das Wetter macht mit.	dusted	0	0
Tom was speeding and was clocked by a speed camera.	Tom ist zu schnell gefahren und wurde geblitzt.	clocked	0	0
Mary went to the tanning salon.	Maria ist ins Sonnenstudio gegangen.	tanning	0	0
He was watching the scene with breathless interest.	Er betrachtete die Szene mit angehaltenem Atem.	breathless	0	0
Men don't wear vests much these days.	Männer tragen heutzutage kaum noch Westen.	vests	0	0
An idea, which is meant to inspire, must strike the individual with the force of an epiphany.	Eine Idee, die anregen soll, muss zu dem Einzelnen kommen mit der Wucht einer Offenbarung.	epiphany	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	Mütter und Kinder haben Anspruch auf besondere Fürsorge und Unterstützung. Alle Kinder, eheliche wie außereheliche, genießen den gleichen sozialen Schutz.	motherhood	0	0
Perch is common in the lakes of Sweden.	Der Barsch ist üblich in schwedischen Seen.	perch	0	0
Everything is in flux.	Alles ist im Fluss.	flux	0	0
They found a secluded beach where they spent the day.	Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.	secluded	0	0
They tried to smother the flames with sand.	Sie versuchten, das Feuer mit Sand zu ersticken.	smother	0	0
All patients will be given a check-up by a doctor.	Alle Patienten werden von einem Arzt untersucht.	check-up	0	0
You don't need to patronize me.	Ihr müsst mich nicht bevormunden.	patronize	0	0
"May I borrow Tom's lawn mower?" "I guess it would be all right."	„Darf ich mir Toms Rasenmäher ausleihen?“ – „Ich denke, es spricht nichts dagegen.“	mower	0	0
I'm a pediatrician.	Ich bin Kinderärztin.	pediatrician	0	0
Deep in conversation with friends, I completely lost track of time and forgot about the lonely tract of woodland I was afraid to walk through in the dark.	Mit meinen Freunden ins Gespräch vertieft, hatte ich völlig die Zeit vergessen – und dass ich mich fürchtete, im Dunkeln das einsame Waldstück zu durchqueren.	tract	0	0
Why do you need a pair of pliers?	Wofür brauchst du eine Zange?	pliers	0	0
A sexually transmitted disease – chlamydia – is also harming koalas’ health.	Eine geschlechtlich übertragene Krankheit – die Chlamydiose – schadet auch der Gesundheit der Koalas.	harming	0	0
Tom and Mary are dog lovers, and have their pooch groomed once a month.	Tom und Maria sind Hundeliebhaber und lassen ihrem Hündchen einmal im Monat das Fell pflegen.	pooch	0	0
I drink neither alcohol nor Coca-Cola.	Ich trinke weder Alkohol noch Coca-Cola.	coca-cola	0	0
The thyroid gland is an endocrine gland.	Die Schilddrüse ist eine endokrine Drüse.	gland	0	0
The judge ordered that Tom's entire testimony be stricken from the record.	Der Richter ordnete an, dass Toms gesamte Aussage aus dem Protokol gestrichen werde.	stricken	0	0
Telephones used to have dials rather than keypads.	Früher hatten die Telefone noch kein Tastenfeld, sondern eine Wählscheibe.	dials	0	0
She never talks about her exes.	Sie redet nie über ihre Verflossenen.	exes	0	0
Border disputes between the two countries led to constant wars.	Grenzstreitigkeiten zwischen den beiden Ländern führten immer wieder zu Kriegen.	disputes	0	0
Do you have attacks of dizziness?	Hast du Schwindelanfälle?	dizziness	0	0
Tom and Mary nod at each other knowingly.	Tom und Maria nicken einander wissend zu.	knowingly	0	0
Frida Kahlo was a Mexican painter.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	frida	0	0
That's like taking coals to Newcastle.	Das ist, wie Eulen nach Athen zu tragen.	newcastle	0	0
There are many orange groves in Florida.	In Florida gibt es viele Apfelsinenhaine.	groves	0	0
Wendy was not always interested in Japanese festivals.	Wendy hat sich nicht immer für japanische Festivals interessiert.	festivals	0	0
Tom holds grudges.	Tom hegt einen Groll.	grudges	0	0
The plural of ox is oxen.	Die Mehrzahl von „Ochse“ lautet „Ochsen“.	plural	0	0
They have a very good curriculum at that university.	Sie haben einen sehr guten Lehrplan an der Universität.	curriculum	0	0
Tom has a 13-year-old sister.	Tom hat eine 13 Jahre alte Schwester.	13-year-old	0	0
The woman is crazy, that's what. She has a pug dog she calls Queenie and it has its meals at the table along with the family, eating off a china plate.	Die hat doch einen am Wandern. Die hat einen Mops, den sie Prinzessin nennt und der seine Mahlzeiten am Tisch mit der Familie von einem Porzellanteller zu sich nimmt.	pug	0	0
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Angestellte, die lange Finger machen, werden ihre Jobs nicht lange behalten.	clerks	0	0
Many savvy Web users are circumventing the bans by using proxy servers, but the courts hit back this week by banning them.	Viele internetaffine Nutzer umgehen die Sperren mit Proxy-Servern, aber die Gerichte schlugen diese Woche mit einem Verbot zurück.	savvy	0	0
Chopin sits at the piano and begins to play.	Chopin sitzt am Klavier und fängt an zu spielen.	chopin	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Einst forderte Christoph Kolumbus einen anderen Entdecker zu einem Duell heraus. Der letztere, ein verschlagener Bursche, ging nicht zehn Schritte, wie es die Regeln vorschrieben, sondern zwei und wandte sich dann um zum Schuss. Zu seinem Unglück hatte Kolumbus gar keinen Schritt getan.	dictated	0	0
Why are you siding with him?	Warum stellst du dich auf seine Seite?	siding	0	0
We ate Peking duck in the Chinese restaurant.	Wir aßen im China-Restaurant Peking-Ente.	peking	0	0
Discretion is the better part of valor.	Vorsicht ist besser als Nachsicht.	valor	0	0
There's a shortage of affordable housing.	Es herrscht ein Mangel an bezahlbarem Wohnraum.	affordable	0	0
Tom isn't scrawny.	Tom ist nicht mager.	scrawny	0	0
Tom was arrested for being drunk and disorderly.	Tom wurde wegen Trunkenheit und groben Unfugs inhaftiert.	disorderly	0	0
The recommended tyre pressure of the average car is around 32 psi.	Der für ein durchschnittliches Auto empfohlene Reifendruck beträgt etwa 2,2 bar.	psi	0	0
Mary isn't unattractive.	Maria ist nicht unattraktiv.	unattractive	0	0
Tom's mind went blank when he got up to give the eulogy at Mary's funeral.	Tom erlitt einen Filmriss, als er aufstand, um die Trauerrede auf Marias Beerdigung zu halten.	eulogy	0	0
Please mom, I want a gingerbread squirrel!	Bitte, Mama! Ich möchte ein Lebkucheneichhörnchen!	gingerbread	0	0
Petty larceny is a misdemeanor; grand larceny is a felony.	Bagatelldiebstahl ist ein Vergehen, schwerer Diebstahl ein Verbrechen.	misdemeanor	0	0
Magda marries a Spaniard.	Magda heiratet einen Spanier.	spaniard	0	0
It was the referee's assistant who flagged for a goal, although he wasn't standing level with the goal line.	Es war der Linienrichter, der das Tor anzeigte, trotz der Tatsache, dass er nicht auf der Höhe der Torlinie gestanden hatte.	flagged	0	0
Tom is clearly an optimist.	Tom ist zweifellos ein Optimist.	optimist	0	0
The conference was presided over by Mr Mori.	Die Konferenz wurde von Herrn Mori geleitet.	mori	0	0
The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	Das britische Parlament teilt sich in das Ober- und das Unterhaus auf.	commons	0	0
It's customary for waiters and waitresses to introduce themselves using only their first names.	Es ist üblich, dass sich Kellner und Kellnerinnen nur mit ihrem Vornamen vorstellen.	waitresses	0	0
Mary wanders from place to place.	Maria wandert von Ort zu Ort.	wanders	0	0
Tom crammed everything into his suitcase.	Tom stopfte alles in seinen Koffer.	crammed	0	0
We need you to baby-sit.	Du musst auf das Kind aufpassen.	baby-sit	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	Tom hat ein Bankkonto auf den Cayman-Inseln.	cayman	0	0
We need accommodations.	Wir brauchen eine Unterkunft.	accommodations	0	0
Tom is possessive, isn't he?	Tom ist ganz schön besitzergreifend.	possessive	0	0
Her husband has been able to work on his farm despite the shutdown.	Ihr Mann konnte trotz des Sperrzustandes auf seinem Hof arbeiten.	shutdown	0	0
This file has been compressed.	Diese Datei ist komprimiert worden.	compressed	0	0
How long have you been in Czechoslovakia, Mr. Reindle?	Wie lange sind Sie schon in der Tschechoslowakei, Herr Reindle?	czechoslovakia	0	0
Tom is a geologist.	Tom ist Geologe.	geologist	0	0
Tom shot Mary with a crossbow.	Tom erschoss Mary mit einer Armbrust.	crossbow	0	0
Many aspiring Santas attend special classes.	Viele angehende Weihnachtsmänner nehmen speziellen Unterricht.	aspiring	0	0
April 2nd is World Autism Awareness Day.	Am 2. April ist Weltautismustag.	autism	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Denn was da gesagt ist: „Du sollst nicht ehebrechen; du sollst nicht töten; du sollst nicht stehlen; du sollst nicht falsch Zeugnis geben; dich soll nichts gelüsten“, und so ein anderes Gebot mehr ist, das wird in diesen Worten zusammengefasst: „Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst.“	commandment	0	0
Broom in hand, Mary ran to the balcony and leapt over the railing. Horrified, everyone rushed forward in her wake, thinking she had plunged to her certain death, but lo! – there she was, on the broom, soaring up from the depths, up over the city rooftops and away into the night sky and to freedom.	Den Besen in der Hand, rannte Maria auf den Balkon und sprang über die Brüstung. Erschrocken liefen ihr alle hinterher, glaubend, sie hätte sich in den sicheren Tod gestürzt, aber da sah man sie auf dem Besen aus der Tiefe empor, über die Dächer der Stadt hinweg in den Nachthimmel und in die Freiheit fliegen.	rooftops	0	0
Fifty years ago, the streets of Leningrad taught me one thing: if a fight is inevitable, you have to strike first.	Eines habe ich vor fünfzig Jahren auf den Straßen von Leningrad gelernt: wenn ein Kampf unvermeidlich ist, muß man als erster zuschlagen.	leningrad	0	0
The present world owes its convenient life to petroleum.	Die heutige Welt verdankt ihr bequemes Leben dem Erdöl.	petroleum	0	0
Diamonds did not become a bride’s best friend until the 1930s.	Diamanten waren erst in den 1930ern die besten Freunde einer Braut.	1930s	0	0
My moped was stolen.	Mir wurde das Moped geklaut.	moped	0	0
Clair de lune was composed by Claude Debussy.	„Clair de lune“ (Mondschein) wurde von Claude Debussy komponiert.	clair	0	0
Our Christmas cactus always blooms in mid-October.	Unser Weihnachtskaktus blüht immer mitten im Oktober.	blooms	0	0
Tom drives an orange Lamborghini.	Tom fährt einen orangefarbenen Lamborghini.	lamborghini	0	0
It's hard to imagine a family more dysfunctional than ours.	Es ist schwer, sich eine zerrüttetere Familie als die unsrige vorzustellen.	dysfunctional	0	0
I'm picturing it now.	Ich stelle es mir gerade vor.	picturing	0	0
Would you please place a separator bar between your purchases and mine?	Würden Sie bitte einen Warentrennstab zwischen Ihre und meine Waren legen?!	purchases	0	0
Pulses of rain will move across the country from the west, clearing the east coast by mid-morning.	Von Westen her zieht Regen in Schüben über das Land und lässt bis zum Vormittag die Ostküste hinter sich.	pulses	0	0
My daughter has a make-believe friend.	Meine Tochter hat einen Phantasiefreund.	make-believe	0	0
Do you know which barbershop Tom usually goes to?	Weißt du, zu welchem Friseur Tom für gewöhnlich geht?	barbershop	0	0
The citizens of this small community don't condone public displays of affection.	Die Bürger dieser kleinen Gemeinde dulden den Austausch von Zärtlichkeiten in der Öffentlichkeit nicht.	condone	0	0
Tom clapped his hands together excitedly.	Tom klatschte aufgeregt.	excitedly	0	0
Tux is an Antarctic bird.	Tux ist ein antarktischer Vogel.	antarctic	0	0
Apollo 8, the first manned mission to the moon, entered lunar orbit on Christmas Eve, Dec. 24, 1968.	Apollo 8, die erste bemannte Mondmission, ging an Heiligabend, dem 24. Dezember 1968, in die Mondumlaufbahn ein.	manned	0	0
A terrible fate awaited him.	Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.	awaited	0	0
Many men back then had long beards.	Damals hatten viele Männer lange Bärte.	beards	0	0
He has a reputation for being a skirt chaser.	Er ist ein bekannter Schürzenjäger.	chaser	0	0
He got drunk and chatty.	Er wurde betrunken und redselig.	chatty	0	0
Japan maintains friendly relations with the United States.	Japan unterhält freundschaftliche Beziehungen mit den Vereinigten Staaten.	maintains	0	0
A pinto horse is readily sold.	Ein buntes Pferd verkauft man gern.	readily	0	0
Tom was baffled.	Tom war verblüfft.	baffled	0	0
Tom has an insatiable appetite.	Tom hat einen unersättlichen Appetit.	insatiable	0	0
Hashimoto, a 56-year-old lawmaker in Japan’s ruling party, participated in seven Summer and Winter Olympics as a skater and a cyclist.	Hashimoto, eine 56 Jahre alte Abgeordnete der japanischen Regierungspartei, hat als Schlittschuhläuferin und Radfahrerin an sieben olympischen Sommer- und Winterspielen teilgenommen.	skater	0	0
The castle hotel's spacious grounds blend seamlessly with the fields and pastures of the surrounding countryside to form a paradise of relaxation far from the hustle and bustle of city life.	Die um das Schlosshotel herum gelegene weitläufige Parkanlage verwebt sich an ihren Rändern mit den Wiesen und Feldern des Umlands zu einem Paradies der Erholung fernab des hektischen und lauten Lebens in der Stadt.	spacious	0	0
Nothing is foolproof to a talented fool.	Nichts ist narrensicher für einen talentierten Narren.	foolproof	0	0
Tom is a nutter.	Tom hat einen Dachschaden.	nutter	0	0
Your boundaries don't confine me.	Deine Grenzen begrenzen mich nicht.	confine	0	0
Tom was daydreaming.	Thomas baute Luftschlösser.	daydreaming	0	0
Rape and incest are common themes.	Vergewaltigung und Inzest sind häufige Thematiken.	incest	0	0
David calls his dad "abba."	David nennt seinen Vater „Abba“.	abba	0	0
Do we have more unanswered letters?	Haben wir noch weitere unbeantwortete Briefe?	unanswered	0	0
"Hyperbole" is a fancy way of saying "exaggeration."	„Hyberbel“ ist ein hochtrabender Ausdruck für „Übertreibung“.	exaggeration	0	0
This way we can shorten the distance.	So können wir den Weg abkürzen.	shorten	0	0
Give this to Ramu.	Gib dies Ramu!	ramu	0	0
Behind the guise of a tireless worker lies a sophisticated and sensual woman.	Hinter dem Deckmantel einer unermüdlichen Arbeiterin verbirgt sich eine kultivierte und sinnliche Frau.	guise	0	0
Tom watched his cows graze.	Tom schaute seinen Kühen beim Grasen zu.	graze	0	0
Neither Tom nor Mary plays the clarinet.	Weder Tom noch Maria spielen Klarinette.	clarinet	0	0
What's your cuddly toy's name?	Wie heißt dein Kuscheltier?	cuddly	0	0
If current trends continue, by the year 2050 the Americas will have 15 percent fewer plants and animals than now. That means there will be 40 percent fewer plants and animals in the Americas than in the early 1700s.	Wenn sich die derzeitige Entwicklung fortsetzt, wird sich die Tier- und Pflanzenvielfalt auf dem amerikanischen Doppelkontinent bis zum Jahre 2050 um 15 % verringern. Das heißt, dass es 40 % weniger Tiere und Pflanzen als noch zu Anfang des 18. Jahrhunderts geben wird.	americas	0	0
Tom and Mary organized a scavenger hunt.	Tom und Mary organisierten eine Schnitzeljagd.	scavenger	0	0
Antonio was a former Crusader.	Antonio war ehemaliger Kreuzfahrer.	crusader	0	0
I sell propane.	Ich verkaufe Propan.	propane	0	0
It's sickening.	Es ist widerlich.	sickening	0	0
Her recently-released short story collection thrills enthusiasts of postmodern works in Esperanto.	Ihr kürzlich erschienener Novellenband begeistert die Liebhaber postmoderner Werke in Esperanto.	thrills	0	0
I have a bad toothache.	Ich habe starke Zahnschmerzen.	toothache	0	0
Did you overhear our conversation?	Habt ihr unser Gespräch mitgekriegt?	overhear	0	0
A melee ensued after an altercation at the bar.	Ein Streit an der Theke artete zu einem Handgemenge aus.	altercation	0	0
Tudor pennons were highly decorated with slogans and heraldic motifs.	Die Wimpel der Tudors waren reich dekoriert mit Wahlsprüchen und heraldischen Motiven.	tudor	0	0
He doesn't have any freckles.	Er hat keine Sommersprossen.	freckles	0	0
The person in front of you is also the person furthest behind you.	Der vor einem ist auch der am weitesten hinter einem.	furthest	0	0
Swamps, marshes, and bogs are types of wetlands.	Sümpfe, Marschen und Moore sind Arten von Feuchtgebieten.	swamps	0	0
The American and Japanese ambassadors met at a conference.	Der amerikanische und der japanische Botschafter trafen sich auf einer Konferenz.	ambassadors	0	0
The United States is retreating from Iraq after eight years of a war that has served no purpose other than destroying a country fighting its own war against Iran. Since nature hates vacuums, Iran has now taken the United States' place as predominant superpower in the region. Guess they've never heard of the phrase "the enemy of my enemy is my friend" on the other side of the Atlantic.	Nach acht Kriegsjahren, die keinem anderen Zwecke dienten, als ein Land zu zerstören, das seinen eigenen Krieg gegen den Iran ausfocht, ziehen sich die Vereinigten Staaten aus dem Irak zurück, und da die Natur nun einmal Vakuen hasst, hat nun der Iran den Platz der Vereinigten Staaten als vorherrschende Supermacht in der Region eingenommen. Von dem Spruch „Der Feind meines Feines ist mein Freund“ hat man jenseits des Atlantik wohl noch nie was gehört.	superpower	0	0
Tom is enraged.	Tom ist wütend.	enraged	0	0
The referee made himself equally unpopular with both sets of fans.	Der Schiedsrichter machte sich bei den Fans beider Mannschaften gleichermaßen unbeliebt.	unpopular	0	0
I had difficulty locating Tom.	Es fiel mir schwer, Tom ausfindig zu machen.	locating	0	0
The new ordinance has been repealed.	Die neue Verordnung ist widerrufen worden.	ordinance	0	0
You can get okra and breadfruit from the grocer on the corner.	Okraschoten und Brotfrüchte bekommst du beim Krämer an der Ecke.	grocer	0	0
Pics or it didn't happen.	Ein Bild! Sonst ist es nicht passiert.	pics	0	0
Tom daydreams about Mary, believing he can conjure her up that way.	Tom tagträumt von Maria und denkt, er könne sie so herbeizaubern.	conjure	0	0
Tom was so heavy in full armour that he had to be hoisted into his horse's saddle by a winch. No sooner had the ropes been withdrawn than the animal collapsed under his weight.	Tom war in voller Rüstung so schwer, das er mit Hilfe eines Krans mit Flaschenzug in den Sattel des Pferdes gehoben werden musste. Kaum dass die Seile losgelassen wurden, brach das Tier sofort unter dem Gewicht zusammen.	winch	0	0
Since cargo ships have to adjust to the tides, the shipments arrive at a different time each day.	Weil sich das Frachtschiff nach Ebbe und Flut richten muss, kommt die Warenlieferung jeden Tag zu einer anderen Zeit.	shipments	0	0
It's nothing but a glorified paperweight now.	Sie ist nurmehr ein besserer Briefbeschwerer.	glorified	0	0
He was spied on by the Stasi.	Er wurde von der Stasi bespitzelt.	spied	0	0
Tom ate everything in Mary's cabinets.	Tom aß alles auf, was sich in Marias Schränken befand.	cabinets	0	0
This engine has 6 cylinders.	Dieser Motor hat sechs Zylinder.	cylinders	0	0
She lost her driving licence because of a DUI.	Sie hat wegen Trunkenheit am Steuer ihren Führerschein verloren.	dui	0	0
It's possible that the drinking water has chlorine, lead, or similar contaminants in it.	Es ist möglich, dass das Leitungswasser Chlor, Blei, oder ähnliche Schadstoffe enthält.	chlorine	0	0
Did you watch the Oscars last night?	Hast du dir die Oscar-Verleihung gestern Nacht angeschaut?	oscars	0	0
The first projections are expected shortly after polling stations close.	Die ersten Hochrechnungen werden kurz nach Schließung der Wahllokale erwartet.	projections	0	0
The poor cat was all soggy.	Die arme Katze war ganz durchnässt.	soggy	0	0
Just because I'm a wolf, everyone assumes I'm a bad guy.	Nur weil ich ein Wolf bin, halten mich alle für einen Bösewicht.	assumes	0	0
They will boycott that product.	Sie werden dieses Produkt boykottieren.	boycott	0	0
Klingons have ridged foreheads.	Klingonen haben eine zerfurchte Stirn.	klingons	0	0
When the full moon, gleaming silver, rises over the horizon, it seems significantly larger than when it has progressed farther on its nightly path, standing high in the heavens. Amazingly, this is an optical illusion.	Wenn der volle Mond sich, silbern leuchtend, über den Horizont erhebt, so scheint er deutlich größer zu sein, als wenn er, weiter fortgeschritten auf seiner nächtlichen Bahn, hoch oben am Himmel steht. Verblüffenderweise handelt es sich dabei um eine optische Täuschung.	progressed	0	0
In 1998, astronomers measured how fast the universe is expanding by using ground-based telescopes to study relatively nearby exploding stars, called supernovae.	1998 maßen Astronomen, wie schnell sich das Universum ausdehnt. Dazu wurden mit Hilfe von erdbasierten Teleskopen verhältnismäßig nahe explodierende Sterne, sogenannte Supernovae, untersucht.	telescopes	0	0
Tom likes head pats.	Tom wird gern auf den Kopf getätschelt.	pats	0	0
Most consumers are opposed to plastic bags.	Die Mehrheit der Verbraucher spricht sich gegen Plastiktüten aus.	consumers	0	0
Ambition is the germ from which all growth of nobleness proceeds.	Ehrgeiz ist der Keim, aus dem Edelmut erwächst.	germ	0	0
If it rains, the excursion will be called off.	Bei Regen wird der Ausflug abgesagt.	excursion	0	0
A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	Ein GM spielt nicht auf der Suche nach Kombinationen, sondern um Bedingungen für deren Erscheinen zu schaffen.	gm	0	0
If you had to spontaneously come up with a name, it would be "Tom".	Wenn du spontan einen Namen sagen müsstest, lautete er "Tom".	spontaneously	0	0
Mrs Takeda is quick to pick up on the local rumours.	Frau Takeda hat ein Ohr für die neuesten Gerüchte der Nachbarschaft.	takeda	0	0
By the 23rd century, human clones with genetic modifications, such as a different hair colour, became more common.	Im 23. Jahrhundert waren menschliche Klone mit genetischen Anpassungen wie veränderter Haarfarbe verbreiteter geworden.	modifications	0	0
They're alcoholics.	Das sind Alkoholiker.	alcoholics	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	Die Goldene Horde brachte Zerstörung und Tod über ganz Eurasien.	horde	0	0
It became increasingly difficult to get to grips with the situation.	Es wurde immer schwieriger, die Situation in den Griff zu bekommen.	grips	0	0
The argument is very logical, but it is based on a flawed premise.	Das Argument ist ganz logisch, aber es beruht auf einer falschen Voraussetzung.	premise	0	0
Do you think scorpions are edible?	Was denkst du? Kann man Skorpione essen?	scorpions	0	0
He is obstinate in his opinion.	Er beharrt stur auf seiner Meinung.	obstinate	0	0
I'll bet you a fiver he's never heard of it.	Ich wette mit dir um einen Fünfer, dass er noch nie was davon gehört hat.	fiver	0	0
Ursula's outburst was rather unbusinesslike.	Ursulas Wutausbruch war recht unprofessionell.	outburst	0	0
The diaphragm is a muscle.	Das Zwerchfell ist ein Muskel.	diaphragm	0	0
Biodynamic agriculture is based on anthroposophy, a philosophy founded by Rudolf Steiner, which postulates the existence of a spiritual world.	Biodynamischer Landbau gründet auf der Anthroposophie, einer von Rudolf Steiner gegründeten Philosophie, welche die Existenz einer Geistwelt annimmt.	rudolf	0	0
The keenest pleasure is derived from learning.	Die größte Freude bereitet das Lernen.	derived	0	0
Frogs croak.	Frösche quaken.	croak	0	0
It was only supposed to be an interim solution.	Es war nur als Zwischenlösung gedacht.	interim	0	0
It snowed for a further three days.	Weitere drei Tage schneite es noch.	snowed	0	0
The old woman fingered each bead of her rosary with deep devotion.	Die alte Frau berührte jede Perle ihres Rosenkranzes in tiefer Frömmigkeit.	rosary	0	0
In our fight against drug abuse we shall be committing a serious mistake if we begin to admit that it is a 'lost war' and that, for hypocritically economically-based questions, it is not worthwhile investing enough money to deal with the size of this scourge.	Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	scourge	0	0
If the translation is correct, then I am Pippi Longstocking!	Wenn die Übersetzung korrekt ist, dann bin ich Pippi Langstrumpf!	pippi	0	0
Capitalism is a crazy system that gives a minority of people a good life, but drowns the majority in misery!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	drowns	0	0
"He's livened up since you arrived." "No he hasn't, has he?" "Oh, he has. He's got that twinkle in his eye again." "It's a nervous tic." "Hah, no. It's you, definitely."	„Er ist so richtig aufgelebt, seit du da bist.“ – „Ach, der ist nicht aufgelebt, oder etwa doch?“ – „Aber ja! Er hat wieder dieses Funkeln im Auge.“ – „Das ist ein nervöser Tick!“ – „Ha! Nein! Das bist auf jeden Fall du.“	tic	0	0
The mast broke and our ship went adrift.	Der Mast brach ab, und unser Schiff ließ sich treiben.	adrift	0	0
I'm not homosexual, but bisexual.	Ich bin nicht homosexuell, sondern bi.	bisexual	0	0
Every time I attempt to teach myself C++, I get stuck on pointers.	Jedes Mal, wenn ich versuche mir C++ beizubringen, komme ich bei den Zeigern nicht weiter.	pointers	0	0
They tried to eradicate my culture.	Sie versuchten, meine Kultur auszulöschen.	eradicate	0	0
I get self-conscious.	Ich bin bisweilen gehemmt.	self-conscious	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	Die neue Tatoeba-Website wird eine hausgemachte "hyper" Datenbank und eine von Null angefangene Suchmaschine benutzen und auf einem tatoebux-OS Server mit tatoetel CPU komplett aus Tatoebium laufen.	hyper	0	0
The baseball game got more exciting with each inning.	Das Baseballspiel wurde mit jedem Durchgang spannender.	inning	0	0
Tom is expendable.	Tom ist entbehrlich.	expendable	0	0
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mein Lieblingsfußballer ist Shinji Ono.	ono	0	0
Our plans right now are hazy.	Unsere Pläne sind aktuell schwammig.	hazy	0	0
We have to relocate.	Wir müssen umziehen.	relocate	0	0
Watch your step in dark alleys.	Passen Sie in dunklen Gassen auf, wo Sie hintreten.	alleys	0	0
A sunflower always points towards the sun.	Die Sonnenblume wendet sich immer der Sonne entgegen.	sunflower	0	0
Day by day she grew queerer and more irritable, and we had ceaseless rows about nothing.	Von Tag zu Tag wurde sie seltsamer und reizbarer, und wir stritten uns unentwegt über Nichtigkeiten.	irritable	0	0
I hung the coat hanger on the rail.	Ich hängte den Kleiderbügel an die Stange.	hanger	0	0
She had long black hair with a silky lustre.	Sie hatte lange schwarze Haare mit seidigem Glanz.	silky	0	0
My eyes are tricking me.	Meine Augen spielen mir einen Streich.	tricking	0	0
When was the last time you ate a popsicle?	Wann haben Sie das letztemal ein Eis am Stiel gegessen?	popsicle	0	0
Germany’s national public health institute is urging the public to stay disciplined.	Das Robert-Koch-Institut mahnt die deutsche Bevölkerung, die Disziplin zu wahren.	urging	0	0
Moroccan cuisine has vibrant colors and magical aromas.	Die marokkanische Küche zeichnet sich durch kräftige Farben und magische Aromen aus.	moroccan	0	0
How many volumes make up the encyclopedia?	Aus wie vielen Bänden besteht die Enzyklopädie?	encyclopedia	0	0
Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	Lasst uns eine Minute schweigend an all die denken, die im Stau stehen, unterwegs zum Fitness-Studio, um dort auf einem Hometrainer zu strampeln.	stationary	0	0
Because of my PTSD, I tend to dissociate when faced with a stressful situation.	Aufgrund meiner posttraumatischen Belastungsstörung neige ich dazu, mich abzukapseln, wenn ich in eine stressige Situation gerate.	ptsd	0	0
Tom's work is selling second-hand cars.	Toms Arbeit besteht darin, Gebrauchtwagen zu verkaufen.	second-hand	0	0
The hot sun has parched the earth.	Die heiße Sonne hat die Erde ausgetrocknet.	parched	0	0
Do they sell Guinness here?	Verkaufen sie hier Guinness?	guinness	0	0
Tom warmed up a can of ravioli for dinner.	Tom machte sich zum Abendbrot eine Dose Ravioli warm.	ravioli	0	0
A common misconception about Christopher Columbus is that he once impressed a tribe of natives by predicting the lunar eclipse. The truth of the matter is that he CAUSED it.	Eine verbreitete falsche Vorstellung über Christopher Columbus ist, dass er einst einen Stamm von Eingeborenen damit beeindruckte, dass er eine Mondfinsternis vorhersagte. In Wahrheit hatte er sie VERURSACHT.	predicting	0	0
Turku is older than Helsinki.	Turku ist älter als Helsinki.	helsinki	0	0
You discovered my biggest weakness: excruciating pain.	Du bist meiner größten Schwäche auf die Spur gekommen: entsetzliche Schmerzen.	excruciating	0	0
It was consensual.	Es geschah in gegenseitigem Einvernehmen.	consensual	0	0
Can you compute the distance of the moon from the earth?	Kannst du die Entfernung von der Erde zum Mond berechnen?	compute	0	0
MI6 is a British secret service.	Der MI6 ist ein britischer Geheimdienst.	mi6	0	0
Tom was overjoyed.	Tom war überglücklich.	overjoyed	0	0
"Will the Liberals win the elections?" "It's unlikely."	„Werden die Liberalen die Wahlen gewinnen?“ – „Das ist nicht zu erwarten.“	liberals	0	0
They used to hold raves in those dilapidated warehouses on the quay.	In den heruntergekommenen Lagerhäusern am Kai fanden sonst immer Technopartys statt.	warehouses	0	0
King Harald Gormsson, better known as “Harald Bluetooth", introduced Christianity to Denmark.	König Harald Gormsson, besser bekannt als „Harald Blauzahn“, führte das Christentum in Dänemark ein.	harald	0	0
Is that stereotype true?	Stimmt das Klischee?	stereotype	0	0
My printer is very low on all four ink cartridges, and the quality of the printing is poor.	Alle vier Tintenpatronen meines Druckers sind fast leer; deswegen ist die Druckqualität gering.	cartridges	0	0
This doesn't really fit in with our sustainable development plans.	Das passt nicht recht zu unseren Plänen einer nachhaltigen Entwicklung.	sustainable	0	0
From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	Aus ökologischer Sicht sollte die Antarktis ausschließlich der Forschung vorbehalten bleiben und nicht touristisch oder wirtschaftlich erschlossen werden.	standpoint	0	0
Many moisturizing creams claim to have an anti-aging effect.	Viele Feuchtigkeitscrèmes behaupten, Alterserscheinungen vorzubeugen.	creams	0	0
He's a bird watcher.	Er ist Vogelbeobachter.	watcher	0	0
Canada celebrated its Thanksgiving on Oct. 12 and saw cases spike shortly thereafter.	In Kanada wurde am 12. Oktober das Erntedankfest gefeiert, und kurz darauf schossen die Fallzahlen nach oben.	thereafter	0	0
The project was financed through public means.	Das Projekt wurde durch öffentliche Mittel finanziert.	financed	0	0
Her life was a fairytale.	Ihr Leben war märchenhaft.	fairytale	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	intimately	0	0
Undo the wrapper carefully so as not to damage the jelly baby.	Öffne die Verpackung vorsichtig, um das Gummibärchen nicht zu beschädigen.	wrapper	0	0
Every spectator buys a ticket.	Jeder Zuschauer kauft eine Eintrittskarte.	spectator	0	0
The fear of making a mistake is the purest source of mistakes.	Die Furcht zu fehlen ist die reinste Quelle von Fehlern.	purest	0	0
Who says that raisin bread has to contain raisins? After all, dog biscuits don't contain any dogs, do they!	Wer sagt, dass im Rosinenkuchen Rosinen sein müssen? Im Hundekuchen sind ja auch keine Hunde drin!	raisin	0	0
Psychoanalysis is to psychology as alchemy is to chemistry.	Die Psychoanalyse verhält sich zur Psychologie so wie die Alchimie zur Chemie.	alchemy	0	0
The antimatter is very unstable.	Die Antimaterie ist sehr instabil.	antimatter	0	0
The heat withered the flowers.	Durch die Hitze verwelkten die Blumen.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mari und Maki sind Schwestern.	maki	0	0
Lady Stair was obliged to consent to an interview between Lord Rutherford and her daughter.	Lady Stair musste einem Gespräch zwischen Lord Rutherford und ihrer Tochter zustimmen.	rutherford	0	0
"Do you have any shovels?" "What sort of shovel do you need?" "One for clearing snow."	„Haben Sie Schaufeln?“ – „Was für eine Schaufel brauchen Sie denn?“ – „Eine zum Schneeräumen“.	shovels	0	0
Sleep deprivation isn't good for you.	Schlafentzug ist ungesund.	deprivation	0	0
Deluded by the imprudent language of my looks, she surrendered to the sweet belief that she was the idol of these looks.	Hintergangen von meiner Blicke unvorsicht’ger Sprache, gab sie der süßen Täuschung sich dahin, sie selber sei der Abgott dieser Blicke.	deluded	0	0
It's rumored there are treasures hidden there.	Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	rumored	0	0
At about 9.30 pm, a German fighter jet crashed close to a motorway. The pilot and co-pilot managed to eject to safety.	Gegen 21:30 Uhr stürzte ein deutsches Kampfflugzeug in der Nähe einer Autobahn ab. Die beiden Piloten konnten sich per Schleudersitz retten.	eject	0	0
The house caved in.	Das Haus ist eingestürzt.	caved	0	0
The strong force binds quarks.	Die starke Wechselwirkung bindet Quarks aneinander.	binds	0	0
Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	Schwarz zog seinen weißfeldrigen Läufer nach g4 und nagelte den weißen Springer auf f3 fest, der der Dame auf d1 als Schutzschild diente.	nailing	0	0
Botched English is fun to read. It reminds me that I'm not the only one who makes mistakes.	Es macht mir Spaß, gebrochenes Englisch zu lesen. Es erinnert mich daran, daß ich nicht die einzige bin, die Fehler macht.	botched	0	0
All of the classmates waited for Takeshi.	Alle Klassenkameraden warteten auf Takeshi.	takeshi	0	0
Mary receives Botox injections every 3 months.	Maria bekommt alle drei Monate eine Botoxspritze.	botox	0	0
A pinto horse is readily sold.	Ein buntes Pferd verkauft man gern.	pinto	0	0
Every now and then, the wind chimes tinkle a melody.	Das Windspiel erklingt momentweise melodisch.	tinkle	0	0
During the second and first world wars, citizens were encouraged to plant Victory Gardens, not only to supplement rations, but also to boost morale.	Während der beiden Weltkriege waren die Bürger gehalten, „Siegesgärten“ anzulegen, nicht nur, um die Rationen aufzubessern, sondern auch, um die Moral zu stärken.	supplement	0	0
Shakespeare wrote comedies and tragedies.	Shakespeare schrieb Komödien und Tragödien.	tragedies	0	0
This chicken is overcooked.	Dieses Huhn ist verkocht.	overcooked	0	0
He immersed himself in the study of Latin.	Er vertiefte sich in das Studium des Lateinischen.	immersed	0	0
A wolf cannot be tamed.	Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	tamed	0	0
The czar was the ruler of Russia.	Der Zar war der Herrscher Russlands.	czar	0	0
U.S. President Donald Trump’s decision to withhold funding to the World Health Organization is drawing criticism from world leaders, as coronavirus infections exceed 2 million worldwide.	Die Entscheidung des US-Präsidenten Donald Trump, der Weltgesundheitsorganisation Mittel vorzuenthalten, zieht die Kritik von Weltpolitikern auf sich, indessen die weltweiten Coronavirus-Infektionen zwei Millionen übersteigen.	withhold	0	0
You would make a good Muppet.	Du wärst eine tolle Muppetfigur.	muppet	0	0
The asphalt was softened by the heat.	Der Asphalt war durch die Hitze aufgeweicht.	asphalt	0	0
Charred remains of a flatbread baked about 14,500 years ago in a stone fireplace at a site in northeastern Jordan have given researchers a delectable surprise: people began making bread, a vital staple food, millennia before they developed agriculture.	An einer Ausgrabungsstätte in Nordjordanien boten Forschern die verkohlten Überreste eines vor ca. 14 500 Jahren in einem Steinofen gebackenen Fladenbrotes eine köstliche Überraschung: schon Jahrtausende vor Aufkommen des Ackerbaus buken die Menschen ein wichtiges Grundnahrungsmittel: Brot.	charred	0	0
The beautiful Vasilissa came forward, as bright as a star, bowed to her sovereign, bowed to the honorable guests and danced with her husband, the happy Tsarevitch Ivan.	Die schöne Wassilissa trat hervor, leuchtend wie ein Stern, verneigte sich vor ihrem Herrscher, verneigte sich vor den ehrenwerten Gästen und tanzte mit ihrem Manne, dem glücklichen Zarewitsch Iwan.	bowed	0	0
Tom heard the floorboards creaking above him.	Tom hörte über sich die Bodenbretter knarren.	floorboards	0	0
This system is bristling with defects and drawbacks.	Dieses System strotzt vor Fehlern und Nachteilen.	defects	0	0
Mary is an aristocrat and a proper lady.	Maria ist Aristokratin und eine richtige Dame.	aristocrat	0	0
Tom marvelled at Mary's unique, language-transcending vocals.	Tom war entzückt von Marias einzigartigem, sprachübergreifendem Gesang.	vocals	0	0
Did you ever have a recurring dream?	Hast du schon mal einen wiederkehrenden Traum gehabt?	recurring	0	0
I have epilepsy.	Ich habe Epilepsie.	epilepsy	0	0
Tom is self-centered, isn't he?	Tom ist ein Egozentriker, nicht wahr?	self-centered	0	0
Oi, daydreamer, wakey wakey!	Eh, Schlafmütze, aufwachen!	wakey	0	0
The poachers stole some turtle eggs.	Die Wilddiebe stahlen Schildkröteneier.	poachers	0	0
These garments are made of 100 percent wool.	Diese Kleidung besteht aus 100 % Wolle.	garments	0	0
The United States welcomes immigrants from many countries.	Die Vereinigten Staaten heißen Einwanderer aus vielen Ländern willkommen.	welcomes	0	0
He lives in Nagasaki.	Er lebt in Nagasaki.	nagasaki	0	0
We cook rice in a rice cooker.	Wir kochen Reis mit dem Reiskocher.	cooker	0	0
When Tom awoke, he saw that the fire had gone out and, also, that he was now completely alone. The only sound was the susurration of the bamboo, swaying in the breeze.	Als Tom erwachte, sah er, dass das Feuer erloschen und er jetzt völlig allein war. Das einzige Geräusch war das Rascheln des Bambus, der sich im Hauch des Windes wiegte.	swaying	0	0
Georgetown is the capital of Guyana.	Georgetown ist die Hauptstadt von Guyana.	georgetown	0	0
The governor pardoned Tom.	Der Gouverneur begnadigte Tom.	pardoned	0	0
Norway has many old empty cattle sheds.	Norwegen hat viele alte leerstehende Kuhställe.	sheds	0	0
The steamer is now out of sight.	Der Dampfer ist jetzt außer Sichtweite.	steamer	0	0
They flunked their exams.	Sie sind durch ihre Prüfungen gefallen.	flunked	0	0
Every good fighter needs a sparring partner.	Jeder gute Kämpfer braucht jemanden, mit dem er üben kann.	sparring	0	0
Your creativity never ceases to amaze me.	Deine Kreativität erstaunt mich immer wieder.	ceases	0	0
There's a blackbird nesting in the hedge.	In der Hecke nistet eine Amsel.	nesting	0	0
A blackberry picker picks 25 buckets a day.	Ein Brombeerpflücker sammelt 25 Eimer pro Tag.	blackberry	0	0
The storm raged fiercely all that night.	Der Sturm wütete die ganze Nacht.	fiercely	0	0
Try clearing your cache.	Versuch mal, deinen Cache zu leeren.	cache	0	0
Cologne lies on the Rhine.	Köln liegt am Rhein.	rhine	0	0
"Zugzwang" is a German word which, with reference to chess, means more or less the following: "obligation to make a move and, consequently, to lose the game".	"Zugzwang" ist ein deutsches Wort, das in Bezug auf Schach mehr oder weniger Folgendes bedeutet: "Verpflichtung, einen Zug zu machen und folglich das Spiel zu verlieren".	consequently	0	0
Defeated revolutions are forgotten quickly.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.	revolutions	0	0
Caterpillars are butterfly larvae.	Raupen sind die Larven von Schmetterlingen.	larvae	0	0
The curtains are fluttering in the wind.	Die Vorhänge flattern im Wind.	fluttering	0	0
Gregson rubbed his hands in a self-satisfied way.	Gregson rieb sich selbstzufrieden die Hände.	gregson	0	0
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.	mandela	0	0
The students who are occupying the administration building have threatened to kill themselves.	Die das Regierungsgebäude besetzenden Studenten haben gedroht, sich das Leben zu nehmen.	occupying	0	0
Hermaphroditus is the son of Hermes and Aphrodite.	Hermaphroditus ist der Sohn des Hermes und der Aphrodite.	aphrodite	0	0
When the water vapor in the atmosphere cools, it condenses back into little droplets of liquid water, forming clouds.	In der Atmosphäre kondensiert der sich abkühlende Wasserdampf wieder zu kleinen Tröpfchen flüssigen Wassers, wodurch Wolken entstehen.	cools	0	0
During the vacation, Maria visited her pen pal Lasse in Sweden and fell in love with him.	In den Semesterferien hat Maria ihren Brieffreund Lasse in Schweden besucht und sich in ihn verliebt.	lasse	0	0
How often do you snuggle with your cat?	Wie oft kuscheln Sie mit deiner Katze?	snuggle	0	0
Turnover in the current year has increased by 10 per cent.	Der Umsatz ist im laufenden Jahr um 10 Prozent gestiegen.	turnover	0	0
First impressions can often be misleading.	Der erste Eindruck kann täuschen.	misleading	0	0
The presiding judge was touched by pity for the accused.	Der Vorsitzende Richter wurde von Mitleid ergriffen angesichts des Angeklagten.	presiding	0	0
U.S. President Joe Biden praised world leaders for coming together on climate change and urged them to make good on promises as he closed a virtual climate change summit hosted from the White House.	Zum Abschluss eines virtuellen Gipfels zum Klimawandel, der vom Weißen Haus ausgerichtet worden war, ließ der Präsident der Vereinigten Staaten, Joe Biden, Lob ergehen an die Führer der Welt, dass sie anlässlich dieses Themas zusammengekommen waren, und ermahnte sie, dass sie die Versprechen halten mögen.	hosted	0	0
Mary claims that Google Translate translates better than I do. That is a brazen lie.	Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	brazen	0	0
Prof. Wilson's work has not always met the approval of her straight-laced colleagues.	Die Arbeit von Prof. Wilson ist nicht immer auf die Zustimmung ihrer tugendsamen Kollegen gestoßen.	prof	0	0
The fountain was in a grotto-like nook, where benches of cement decked with scallop shells were set round a basin with the figures of two small boys in it bestriding that of a lamb, all employed in letting the water dribble from their mouths.	Der Springbrunnen befand sich in einem höhlenartigen Winkel, wo mit Muschelschalen bedeckte Zementbänke ein Becken umringten, worin die Figuren zweier kleiner Jungen jene eines Lammes beritten, alle darauf verwendet, das Wasser aus ihren Mündern tröpfeln zu lassen.	nook	0	0
Be careful that none splashes out when you stir it.	Pass auf, dass nichts rausspritzt, wenn du den Rührer benutzt!	splashes	0	0
A powerful Scandinavian cyclone is approaching.	Es nähert sich ein mächtiger skandinavischer Zyklon.	cyclone	0	0
The town attracts tourists not only because of its many lovingly restored historic monuments, but also because of the charm of the surrounding landscape and nearby coast.	Diese Stadt lockt Touristen nicht nur mit zahlreichen, liebevoll restaurierten historischen Denkmälern, sondern auch mit dem Reiz der umgebenden Landschaft und der nahen Küste.	lovingly	0	0
When extraterrestrial colonists reached Earth, there was no visible trace of human life left.	Als die außerirdischen Kolonisten die Erde erreichten, war von dem einstigen menschlichen Leben schon keine sichtbare Spur mehr vorhanden.	colonists	0	0
The article was well researched and insightful.	Der Artikel war gut recherchiert und aufschlussreich.	researched	0	0
A six-figure income is not uncommon for physicians.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	physicians	0	0
"I plan to help Tom steal some cars." "That would be unwise."	„Ich plane, Tom beim Stehlen einiger Autos zu helfen.“ „Das wäre unklug.“	unwise	0	0
I'm glad it's not rainy today because it's easier to be cheerful and bear up under affliction on a sunshiny day.	Ich bin froh, dass es heute nicht regnet; denn an einem sonnigen Tag ist es leichter, fröhlich zu sein und eine Krankheit zu ertragen.	affliction	0	0
I have every right to aspire to a better life.	Ich habe jedes Recht, nach einem besseren Leben zu streben.	aspire	0	0
The Dow is down 500 points.	Der Dow-Jones-Index ist um 500 Punkte gefallen.	dow	0	0
I feel like the music I like is the best, and everything else is tasteless or just bad.	Es kommt mir so vor, als wäre die Musik, die mir gefällt, die allerbeste, während alles andere geschmacklos oder schlicht und ergreifend schlecht ist.	tasteless	0	0
An unbreakable walnut in Bern has taken several casualties: 17 nutcrackers, 29 teeth, and a hammer.	Eine unknackbare Walnuss in Bern hat verschiedene Opfer gefordert: 17 Nussknacker, 29 Zähne und einen Hammer.	unbreakable	0	0
These people of the remote future were strict vegetarians, and while I was with them, in spite of some carnal cravings, I had to be frugivorous also.	Diese Menschen der fernen Zukunft waren strenge Vegetarier, und solange ich bei ihnen weilte, musste auch ich, trotz gelegentlicher Fleischesgelüste, bei den Früchten bleiben.	carnal	0	0
Generic ibuprofen is just as effective as name-brand ibuprofen.	Ibuprofen-Generika sind genauso wirksam wie Marken-Ibuprofen.	generic	0	0
Don't you think you're being a bit melodramatic?	Findest du nicht, dass du dich etwas melodramatisch aufführst?	melodramatic	0	0
Butterflies undergo a complete transformation during their lifetimes.	Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	lifetimes	0	0
Do you know Mr Takahashi?	Kennst du Herrn Takahashi?	takahashi	0	0
The highest mountain in the world is Mt. Everest in Nepal, rising more than 8,800 metres into the sky.	Der höchste Berg der Welt ist der sich über 8800 m in den Himmel erhebende Everest in Nepal.	nepal	0	0
Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	Bela Lugosi wurde durch seine Rolle als Graf Dracula berühmt.	bela	0	0
Never leave the microwave unattended while it's running.	Lass die Mikrowelle niemals unbeaufsichtigt, während sie läuft.	unattended	0	0
I need to get out of this hellhole.	Ich muss aus diesem Höllenloch raus!	hellhole	0	0
A Renault 6 doesn't use coil springs or leaf springs. It uses torsion bars in the suspension.	Ein Renault 6 benutzt keine Spiralfedern oder Blattfedern. Er hat Drehstäbe in der Federung.	renault	0	0
He's an excellent worker who does all his work thoroughly and efficiently.	Er ist ein ausgezeichneter Arbeiter, der alle seine Aufgaben gewissenhaft und effizient erledigt.	efficiently	0	0
Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	gonzales	0	0
Mary's very short-tempered, and often throws a wobbly.	Maria ist sehr leicht reizbar und oft rastet sie aus.	wobbly	0	0
The war was very unpopular, so recruitment of new soldiers became difficult.	Der Krieg war sehr unbeliebt, also wurde die Rekrutierung neuer Soldaten schwierig.	recruitment	0	0
Social media has been sharing hashtag #coveryourmouth, admonishing people to use the crook of their arm, a handkerchief or a tissue to block the spew of aerosolized germs in public places.	In den sozialen Medien macht das Rautenschlagwort #coveryourmouth („die Hand vor den Mund“) die Runde, mit dem die Leute dazu aufgefordert werden sollen, sich an öffentlichen Orten in den Ellenbogen zu niesen oder in ein Taschentuch, damit sich die Keime nicht über die Luft verbreiten können.	hashtag	0	0
Those socks reek.	Die Socken stinken.	reek	0	0
I want to emphasize this point in particular.	Diesen Punkt möchte ich besonders betonen.	emphasize	0	0
They are melons.	Das sind Melonen.	melons	0	0
Recently I'm ending up feeling like every single thing is a chore.	In letzter Zeit empfinde ich alles nur noch als lästig.	chore	0	0
The finale of "The Sopranos", which aired in 2007, had 11.9 million Americans glued to their TV sets.	Die letzte Folge der „Sopranos“, die 2007 lief, bannte 11,9 Millionen Amerikaner vor ihr Fernsehgerät.	aired	0	0
We ended the evening with a glass of Chardonnay.	Wir ließen den Abend mit einem Gläschen Chardonnay ausklingen.	chardonnay	0	0
At one time Nigeria was a British colony.	Nigeria war früher mal eine britische Kolonie.	nigeria	0	0
Tom only eats lean meats and vegetables.	Tom isst nur mageres Fleisch und Gemüse.	meats	0	0
The monetary system is called into question.	Das Geldwesen wird in Frage gestellt.	monetary	0	0
Why are you tormenting me with that?	Warum quälen Sie mich damit?	tormenting	0	0
The vixen is feeding her cubs.	Die Fähe füttert ihre Welpen.	vixen	0	0
Mary is napping on the sofa.	Maria döst auf dem Sofa.	napping	0	0
She is going to deactivate my phone.	Sie wird mein Telefon deaktivieren.	deactivate	0	0
How did all these goblins get here?	Wo kommen alle diese Kobolde her?	goblins	0	0
The more, the merrier.	Je mehr Leute, desto besser.	merrier	0	0
That, while regrettable, is true.	Obgleich bedauerlich, ist es wahr.	regrettable	0	0
Maybe next fall we will see the ugliest and most cringeworthy presidential contest in the history of the United States of America.	Möglicherweise werden wir im nächsten Herbst den hässlichsten und schauderhaftesten Präsidentschaftswahlkampf in der Geschichte der Vereinigten Staaten von Amerika erleben.	ugliest	0	0
The accusations are shocking: money laundering, tax evasion and obstruction of justice.	Die Vorwürfe sind schockierend: Geldwäsche, Steuerhinterziehung und Strafvereitelung.	evasion	0	0
Fifty-four percent of people who’ve worked from home this past year feel overworked, and 39% say they’re downright exhausted.	54 % derer, die dieses letzte Jahr von zu Hause aus gearbeitet haben, fühlen sich überarbeitet, und 39 % sagen, sie seien geradezu erschöpft.	overworked	0	0
What does PTA stand for?	Wofür steht "PTA"?	pta	0	0
My watch is waterproof.	Meine Uhr ist wasserdicht.	waterproof	0	0
She laced the cake with poison.	Sie versetzte den Kuchen mit Gift.	laced	0	0
If we burn fuels such as coal, oil and gas, they give off various gases.	Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	fuels	0	0
The teacher is supervising her students.	Die Lehrerin beaufsichtigt ihre Schüler.	supervising	0	0
Tudor pennons were highly decorated with slogans and heraldic motifs.	Die Wimpel der Tudors waren reich dekoriert mit Wahlsprüchen und heraldischen Motiven.	slogans	0	0
Garnish with a sliced spring onion.	Mit Frühlingszwiebelringen garnieren.	garnish	0	0
I'll tidy the flat and spruce things up a bit.	Ich werde die Wohnung aufräumen und alles ein bisschen auf Vordermann bringen.	spruce	0	0
He has a reputation for seducing women.	Er steht im Ruf, ein Frauenverführer zu sein.	seducing	0	0
I feel like a leper.	Ich komme mir wie eine Aussätzige vor.	leper	0	0
Tom is still unpacking his suitcase.	Tom packt immer noch seinen Koffer aus.	unpacking	0	0
Ponder deeply over it.	Ziehe das tief in Betracht.	ponder	0	0
Norwich City FC, nicknamed The Canaries, play in a yellow and green kit; Ipswich Town FC, their East Anglian rivals, play in blue.	Der FC der Stadt Norwich, Spitzname: ‘The Canaries’ („die Kanarienvögel“), spielt in gelb-grünen Trikots gegen Ipswich, den Rivalen aus Ostanglien, in Blau.	nicknamed	0	0
I'd double-check that.	Ich würde das nachkontrollieren.	double-check	0	0
The island is situated five kilometers off the coast.	Die Insel befindet sich fünf Kilometer vor der Küste.	situated	0	0
Do not be so vindictive!	Sei nicht so nachtragend!	vindictive	0	0
We cannot command nature except by obeying her.	Wer die Natur beherrschen will, muss zuerst lernen, ihr zu gehorchen.	obeying	0	0
Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	Waldorfsalat ist eine amerikanische Erfindung aus dem 19. Jahrhundert.	waldorf	0	0
Therefore when thou doest thine alms, do not sound a trumpet before thee, as the hypocrites do in the synagogues and in the streets, that they may have glory of men. Verily I say unto you, they have their reward.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	hypocrites	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	"Kamui no Ken" war eine Art Samurai- oder Ninjageschichte, die während der Übergangszeit zwischen dem Niedergang des Tokugawa-Schogunats und der Restauration Japans unter Kaiser Meiji im Jahre 1868 spielt.	shogunate	0	0
A mural in the tomb depicts 12 monkeys with talismans, to help the soul find its way to eternity.	In dem Grab sind auf einem Wandbild zwölf Affen mit Talismanen dargestellt, die der Seele helfen sollen, ihren Weg in die Ewigkeit zu finden.	mural	0	0
I'm going to make enlarged copies.	Ich werde vergrößerte Kopien anfertigen.	enlarged	0	0
Their eyes are glittering with joy.	Ihre Augen strahlen vor Freude.	glittering	0	0
There was a densely woven curtain on the window, so it couldn't be seen through from outside.	Es hing ein dicht gewebter Vorhang am Fenster, sodass man von außen nicht hindurchsehen konnte.	woven	0	0
Orpheus was the son of Apollo and the Muse Calliope. He was presented by his father with a Lyre and taught to play upon it, which he did to such perfection that nothing could withstand the charm of his music.	Orpheus war der Sohn des Apoll und der Muse Calliope. Sein Vater schenkte ihm die Lyra und lehrte ihn darauf spielen, was er in solcher Vollkommenheit tat, dass nichts dem Zauber seiner Musik widerstehen konnte.	orpheus	0	0
The screening of donated blood for the presence of various illnesses is expensive, but is also necessary to keep the blood supply as safe as possible.	Gespendetes Blut auf verschiedene Krankheiten zu untersuchen ist kostspielig, doch auch notwendig, um zu gewährleisten, dass die Versorgung mit Blut so sicher als möglich sei.	illnesses	0	0
If the player has more than one possibility of capturing, he must execute the move that captures the greatest number of pieces.	Wenn der Spieler mehr als eine Schlagmöglichkeit hat, muss er den Zug ausführen, der die meisten Steine ​​schlägt.	captures	0	0
When a thunderstorm suddenly came out of the blue, she jumped abruptly out of the hammock and ran headlong into the house where she stopped short, remembering suddenly that she had no lightning rod, and because she realized at once that this sudden onrush of a thunderstorm could end her life before she could say Jack Robinson, she became sore afraid.	Als plötzlich ein Gewitter aus heiterem Himmel hereinbrach, sprang sie abrupt aus der Hängematte und rannte Hals über Kopf ins Haus, wo sie jäh stehen blieb, als ihr unvermittelt einfiel, dass sie keinen Blitzableiter hatte und weil ihr auf einmal klar wurde, dass dieses schlagartig hereingebrochene Gewitter mir nichts, dir nichts ihr Leben beenden könnte, wurde ihr mit einem Mal angst.	hammock	0	0
If we don’t make it, we'll need to prolong the time frame.	Wenn wir es nicht schaffen, müssen wir den Zeitraum verlängern.	prolong	0	0
They moved quicker than horses in gallop.	Sie bewegten sich schneller als galoppierende Pferde.	gallop	0	0
Tom is a very good whistler.	Tom pfeift sehr gut.	whistler	0	0
I have a chihuahua.	Ich habe einen Chihuahua.	chihuahua	0	0
He was born in a village near Tehran.	Er wurde in einem Dorf in der Nähe von Teheran geboren.	tehran	0	0
Did you know that Magyar Posta is issuing a Postcrossing-themed stamp on February 2nd?	Wusstest du, dass die ungarische Post am zweiten Februar eine Briefmarke zum Thema Postcrossing herausgeben wird?	issuing	0	0
All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	Alle Wissenschaft ist Erfahrungswissenschaft, aber alle Erfahrung hat ihren ursprünglichen Zusammenhang und ihre hierdurch bestimmte Geltung in den Bedingungen unseres Bewusstseins, innerhalb dessen sie auftritt, in dem Ganzen unserer Natur.	ie	0	0
We defy our foes, for our passion makes us strong!	Wir trotzen unseren Feinden; denn unser Leiden macht uns stark!	foes	0	0
His speciality is fresh fish prepared with a coating of salt.	Seine Spezialität ist frischer Fisch in Salzkruste zubereitet.	speciality	0	0
Their talks centered on their trip.	Ihre Gespräche drehten sich um ihre Reise.	centered	0	0
Granting that it is true, it does not concern me.	Auch wenn es wahr ist, betrifft es mich nicht.	granting	0	0
The river Ganges is considered sacred to Hindus.	Der Ganges gilt den Hindus als heilig.	hindus	0	0
Dolphins don't have gills.	Delfine haben keine Kiemen.	gills	0	0
Before the ship sank, the radio operator broadcast one final message - SOS!	Bevor das Schiff sank, konnte der Funker noch einen letzten Funkspruch absetzen - SOS.	sos	0	0
Tom has dozens of mistresses.	Tom hat Dutzende Geliebte.	mistresses	0	0
Look under the fingernail.	Sehen Sie unter den Fingernagel.	fingernail	0	0
The night was pitch black and starry.	Nachts war es zappenduster und sternenklar.	starry	0	0
When was the last time you had a lolly?	Wann habt ihr das letztemal ein Eis am Stiel gegessen?	lolly	0	0
The workers began a sit-down strike in front of the factory.	Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	sit-down	0	0
Are you deliberately delaying publication of the information?	Verzögern Sie die Herausgabe der Informationen absichtlich?	delaying	0	0
They live in Savoy.	Sie leben in Savoyen.	savoy	0	0
To find degrees in centigrade, subtract 32 from the Fahrenheit temperature, then multiply by 5/9.	Zur Umrechnung in Grad Celsius ziehe man von der Temperatur in Grad Fahrenheit 32 ab und nehme dann mit 5/9 mal.	fahrenheit	0	0
The islands of Great Britain and Ireland were disputed by a crowd of princes of Saxon or Scottish origin: and, after the loss of Spain, the Christian and Gothic kingdom of Alphonso the Chaste was confined to the narrow range of the Asturian mountains.	Die Inseln Großbritannien und Irland machte sich ein Pulk von Fürsten sächsischer und schottischer Abkunft streitig; und nach dem Verlust Spaniens war das christliche und gotische Königreich Alfons des Keuschen auf den engen Umkreis der asturischen Berge eingeschränkt.	chaste	0	0
Say night-night to Dad.	Sag Papa gute Nacht!	night-night	0	0
All the dogs on the housing estate give Mary's cat a wide berth.	Die Hunde in der Siedlung machen alle einen großen Bogen um Marias Katze.	berth	0	0
Under the cloak of anonymity, cowards are acting like bigmouths.	Unter dem Deckmantel der Anonymität werden Feiglinge zu Maulhelden.	anonymity	0	0
The mod wheel is broken on this synthesizer, but the pitch bend still works.	Das Modulationsrad an diesem Synthesizer ist defekt, aber der Tonhöhenverschieber funktioniert noch.	mod	0	0
Many people around the world experience food insecurity.	Viele Menschen auf der ganzen Welt bekommen es zu spüren, was es heißt, nicht immer satt zu werden.	insecurity	0	0
The sentence does not win any beauty contests, in my opinion.	Einen Schönheitspreis gewinnt der Satz meinem Gefühl nach nicht.	contests	0	0
He remained silent so as to not incriminate himself.	Er schwieg, um sich nicht selbst zu belasten.	incriminate	0	0
Tomorrow we expect variable weather with a likely chance of precipitation.	Für morgen erwarten wir wechselhaftes Wetter mit hoher Niederschlagswahrscheinlichkeit.	variable	0	0
I have a few essays to write by tomorrow.	Ich muss bis morgen ein paar Essays schreiben.	essays	0	0
We stand poised at the threshold of reading more.	Wir stehen kurz vor der Schwelle zum Weiterlesen.	poised	0	0
He was confused by the abrupt question.	Er war durch die abrupte Frage verwirrt.	abrupt	0	0
Tom isn't getting along with his new co-worker.	Tom versteht sich nicht mit seiner neuen Kollegin.	co-worker	0	0
We ate eggs Benedict with hash browns.	Wir haben Eier „Benedict“ mit Röstis gegessen.	browns	0	0
When Robin was a youth of eighteen, the Sheriff of Nottingham proclaimed a shooting match and offered a prize of a butt of ale to whosoever should shoot the best shaft in Nottinghamshire.	Als Robin ein Jüngling von achtzehn Jahren war, verkündete der Sheriff von Nottingham ein Wettschießen und ließ ein Fass Bier als Preis ausschreiben für denjenigen, der sich als der beste Schütze Nottinghamshires erweise.	proclaimed	0	0
This tanker is bound for Kuwait.	Dieser Tanker fährt nach Kuwait.	kuwait	0	0
A Chinese farmer was told not to shave before the visit of President Hu Jintao, so that he would look "more rustic" on TV.	Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	rustic	0	0
He dislocated his shoulder.	Er hat sich die Schulter ausgekugelt.	dislocated	0	0
Because the distance between the Sun and Mars varies, temperatures range from -125 degrees Celsius in the Martian winter to 22 degrees Celsius in the Martian summer.	Aufgrund der sich ändernden Entfernung zwischen Sonne und Mars schwankt auch die Temperatur auf letzterem zwischen −125 °C im Winter und 22 °C im Sommer.	celsius	0	0
Somebody intervened.	Jemand trat dazwischen.	intervened	0	0
His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	Sein langes und ungekämmtes Haar ähnelte einer Löwenmähne.	mane	0	0
The priest went into the confessional blindfolded. He didn't want to see the sinner; he wanted to guide him for his repentance.	Der Priester betrat den Beichstuhl mit verbundenen Augen; denn er wollte den Sünder nicht sehen: er wollte ihn leiten, auf dass er Buße tue.	confessional	0	0
Challenges flooding social media range from drawing random oranges and tagging friends, to perfecting 15-second dances on TikTok to keep people busy, connected and entertained.	Die Herausforderungen, welche die sozialen Medien beherrschen, reichen vom Zeichnen irgendwelcher Apfelsinen und dem Markieren von Freunden hin zur Vervollkommnung 15sekündiger Tänze bei Tiktok: die Leute sollen beschäftigt, zusammengehalten und unterhalten werden.	tagging	0	0
He was caught pinching sweets.	Er wurde dabei erwischt, wie er Süßigkeiten stibitzen wollte.	pinching	0	0
Tom was fired over a sexual harassment allegation.	Tom wurde der sexuellen Nötigung bezichtigt und deswegen entlassen.	allegation	0	0
It is important to immunize children against polio.	Es ist wichtig, Kinder gegen Polio zu impfen.	polio	0	0
"The lizard dares to face the hydra" means something like "Someone is attacking a mountain with a hoe", says another of our friends.	Der Satz „Die Eidechse wagt es, sich der Hydra entgegenzustellen“ bedeute etwas Ähnliches wie „Jemand greift einen Berg mit einer Hacke an“, sagt ein anderer unserer Freunde.	hoe	0	0
The traffic jam stretched all the way from the motorway to the city centre.	Die Autoschlange zog sich von der Autobahn bis zum Stadtzentrum hin.	motorway	0	0
We've been duped.	Wir sind betrogen worden.	duped	0	0
At first I thought the development board was up the spout, but it was just a loose connection.	Erst dachte ich, die Entwicklungsplatine wäre im Eimer, dabei war es bloß ein Wackelkontakt.	spout	0	0
The bridge is undergoing maintenance work.	Die Brücke wird gewartet.	undergoing	0	0
The assassin smothered his victim with a pillow.	Der Attentäter erstickte sein Opfer mit einem Kissen.	smothered	0	0
She said nowt to me about it.	Darüber hat sie zu mir nichts gesagt.	nowt	0	0
It is as useless as a chocolate teapot.	Das ist so nutzlos wie eine Schokoladenteekanne.	teapot	0	0
Are you diplomats?	Seid ihr Diplomaten?	diplomats	0	0
Visitors are asked not to touch the exhibits.	Die Besucher sind gebeten, die Ausstellungsstücke nicht zu berühren.	exhibits	0	0
Among her current projects are several that focus on improving healthcare in Africa and advancing technology in developing countries.	Zu ihren derzeitigen Projekten gehören auch mehrere, deren Ziel es ist, die Gesundheitsversorgung in Afrika zu verbessern und den Stand der Technik in den Entwicklungsländern voranzutreiben.	healthcare	0	0
Tom's father sold his Buick and bought a Cadillac.	Toms Vater verkaufte seinen Buick und erstand dafür einen Cadillac.	buick	0	0
I wish I could go to school naked. It'd be so liberating.	Ich wünschte, ich könnte nackt zur Schule. Das wäre so befreiend.	liberating	0	0
The climber died after he was hit by rocks.	Der Bergsteiger kam bei einem Felsschlag ums Leben.	climber	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.	contend	0	0
My laptop has a built-in card reader.	Mein Klapprechner hat ein eingebautes Kartenlesegerät.	built-in	0	0
Who's at the switchboard today?	Wer ist heute in der Telefonzentrale?	switchboard	0	0
Strategy is an important, but not the only, aspect of the game of Go, which should encourage meditation and provide fundamental insights into the laws of nature, pose challenges to the mind, and reveal to players some aspects of their personality. Furthermore, a game well played by both parties can be considered a work of art.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	insights	0	0
Tom is a bit disoriented.	Tom ist ein bisschen desorientiert.	disoriented	0	0
I'm meditating.	Ich meditiere.	meditating	0	0
She loves nightclubs.	Sie geht sehr gerne in Nachtlokale.	nightclubs	0	0
He has eyes like emeralds.	Er hat Augen wie Smaragde.	emeralds	0	0
I think I can facilitate that.	Ich glaube, das kann ich ermöglichen.	facilitate	0	0
To prove he was vigorous and up to the job, the 68-year-old delivered the lengthy speech, which took well over an hour, despite freezing temperatures. He fell ill that evening and died a month later.	Um zu beweisen, dass er kraftvoll und der Aufgabe gewachsen war, hielt der 68jährige trotz eisiger Temperaturen eine lange Rede, die weit über eine Stunde dauerte. Noch am selben Abend erkrankte er und starb einen Monat später.	vigorous	0	0
Mary's an all-American girl and Tom, her husband, is an all-American boy.	Mary ist von Kopf bis Fuß Amerikanerin, Tom, ihr Ehemann, von der Sohle bis zum Scheitel Amerikaner.	all-american	0	0
The active volcano erupts at regular intervals.	Der aktive Vulkan bricht regelmäßig aus.	intervals	0	0
“Really, Watson, you excel yourself,” said Holmes.	„Wahrhaftig, Watson, Sie übertreffen sich selbst“, sagte Holmes.	excel	0	0
Bon appetit.	Guten Appetit.	appetit	0	0
Tom likes reggae.	Tom mag Reggae.	reggae	0	0
The 31st of March fell on a Monday.	Der einunddreißigste März fiel auf einen Montag.	31st	0	0
Single-use plastics are responsible for 49% of all marine pollution, while 27% is caused by plastics linked to fishing, according to data from the European Parliament.	Angaben des europäischen Parlaments zufolge werden 49 % sämtlicher Meeresverschmutzung von Einwegplastik, 27 % hingegen von Plastik bei der Fischerei verursacht.	plastics	0	0
And here I stand, with all my lore, poor fool, no wiser than before.	Da steh’ ich nun, ich armer Tor, und bin so klug als wie zuvor.	lore	0	0
Creditors have better memories than debtors.	Gläubiger haben ein besseres Gedächtnis als Schuldner.	creditors	0	0
She resented being called a coward.	Sie verwehrte sich dagegen, ein Feigling genannt zu werden.	resented	0	0
How beautiful the roses blossomed this summer.	Wie schön die Rosen in diesem Sommer blühten!	blossomed	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Vielen Dank. Danke, dass Sie meinen Würgereflex aktiviert haben.	activating	0	0
In hindsight it is hard to decide whether this project was a failure or whether its side benefits made it a success.	Im Nachhinein ist es schwer zu entscheiden, ob dieses Projekt gescheitert ist oder es dank seiner Nebeneffekte ein Erfolg geworden ist.	hindsight	0	0
The mummies were wrapped in linen.	Die Mumien waren in Leinen eingeschlagen.	mummies	0	0
I'm scared shitless.	Mir geht der Arsch auf Grundeis.	shitless	0	0
Tom is a first-rate scientist.	Tom ist ein erstklassiger Wissenschaftler.	first-rate	0	0
Are you a songwriter?	Sind Sie Liederschreiber?	songwriter	0	0
She took a hot bubble bath surrounded by scented candles.	Umgeben von Duftkerzen, nahm sie ein heißes Schaumbad.	scented	0	0
Whales feed on plankton and small fish.	Wale ernähren sich von Plankton und kleinen Fischen.	plankton	0	0
The locomotive was pulling a long line of goods wagons.	Die Lokomotive zog eine lange Schlange von Güterwagen.	locomotive	0	0
You're not usually prone to anger, so what ticked you off?	Du neigst doch gewöhnlich nicht zu Wutausbrüchen. Was hat dich also auf die Palme gebracht?	ticked	0	0
We are wandering through inadequately mapped territory.	Wir durchwandern unzureichend kartiertes Gelände.	mapped	0	0
Suddenly I felt something like a jolt.	Plötzlich fühlte ich so etwas wie eine Erschütterung.	jolt	0	0
In order to distract the population from their true intrigues, the politicians devised some half-hearted reforms.	Um die Bevölkerung von ihren wahren Machenschaften abzulenken, ersannen die Politiker einige halbherzige Reformen.	reforms	0	0
Mary bought a fake Gucci handbag.	Maria hat sich eine gefälschte Gucci-Handtasche gekauft.	gucci	0	0
I wear an overcoat in the winter.	Im Winter ziehe ich einen Mantel an.	overcoat	0	0
Bishops, archbishops and abbots composed the high clergy.	Bischöfe, Erzbischöfe und Äbte bildeten den Hochklerus.	bishops	0	0
You're conscientious.	Ihr seid gewissenhaft.	conscientious	0	0
Bare shelves have more to do with logistics than how much food is being produced.	Leere Regale haben mehr mit Logistik als mit der Menge der hergestellten Lebensmittel zu tun.	logistics	0	0
Heike was pleasantly surprised when Dieter responded favorably to her advances.	Heike war angenehm überrascht, als Dieter auf ihre Annäherungsversuche positiv reagierte.	dieter	0	0
Cyber bullying is rampant on social media and many teenagers attempt or commit suicide as a result of it.	In den sozialen Medien greift Cybermobbing um sich und bringt viele Jugendliche dazu, Selbstmord zu versuchen oder zu begehen.	rampant	0	0
Do you use Chrome?	Verwenden Sie Chrome?	chrome	0	0
I'll give R$ 50.00 to whoever succeeds in balancing this ball on the head.	Ich gebe fünfzig Reais, wem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	balancing	0	0
You can navigate the canals of Venice by gondola.	Auf den Kanälen Venedigs kann man mit Gondeln fahren.	canals	0	0
Yoke the oxen to the plow.	Spann die Ochsen vor den Pflug.	oxen	0	0
In hopes of attaining superhuman powers, Christopher Columbus once stared at the sun for five minutes straight. It didn't work.	Weil er übermenschliche Kräfte zu erlangen hoffte, starrte Christoph Kolumbus einst fünf Minuten lang ununterbrochen in die Sonne. Es funktionierte nicht.	superhuman	0	0
Tom decided to dress as Pikachu for Halloween.	Tom traf den Entschluss, sich zu Halloween als Pikachū zu verkleiden.	pikachu	0	0
I was just wondering how much it would cost to have my car washed and waxed.	Ich fragte mich nur, was es kosten würde, mein Auto waschen und polieren zu lassen.	waxed	0	0
Tom's apartment is infested with cockroaches.	In Toms Wohnung wimmelt es von Küchenschaben.	infested	0	0
The first gasoline powered automobile was invented in 1886 by Karl Benz.	Das erste benzingetriebene Automobil wurde 1886 von Karl Benz erfunden.	benz	0	0
Johnny Appleseed is beloved in American folklore, because he traveled the country and planted apple seeds wherever he went; but folklore lovers don't know much about apple trees, which almost always require grafting to be much use.	Hänschen Apfelkern ist in der Volkskunde der Vereinigten Staaten sehr beliebt, weil er das Land bereiste und, wohin er kam, Apfelkerne pflanzte. Doch Volkskundefreunde verstehen nicht viel von Apfelbäumen, die, um einigermaßen nutzbringend zu sein, fast immer der Veredelung bedürfen.	folklore	0	0
What are you hiding in your turban?	Was versteckst du in deinem Turban?	turban	0	0
The first-class carriages were almost empty.	Die Wagen der ersten Klasse waren fast leer.	carriages	0	0
I'm from Sri Lanka.	Ich komme aus Sri Lanka.	lanka	0	0
This chair is made from recycled materials.	Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material hergestellt.	recycled	0	0
Neil Alden Armstrong was born on August 5, 1930 in Wapakoneta, Ohio.	Neil Alden Armstrong wurde am 5. August 1930 in Wapakoneta, Ohio geboren.	alden	0	0
Is the Ginza the busiest street in Japan?	Ist Ginza die geschäftigste Straße in Japan?	busiest	0	0
I think that Tom is courteous.	Ich finde, Tom ist höflich.	courteous	0	0
Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	Orthodoxe Christen bevorzugen die Taufe durch Untertauchen.	baptize	0	0
"Namaste," a combination of two Sanskrit words, translates into "bowing to you".	„Namaste“, ein Zusammenschluss zweier Sankskritwörter, lässt sich mit „Verbeugung zu dir“ übersetzen.	bowing	0	0
They distributed pamphlets to passers-by.	Sie verteilten Flugblätter an Passanten.	pamphlets	0	0
"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	„Jeeves, mein Lieber, ich glaube, hier ist etwas verkehrt.“ – „Was meinen Sie, Sir?“ – „Du fährst auf der linken Straßenseite.“ – „Scharfsinnig beobachtet, Sir.“ – „Nun ja, wir sind hier in Deutschland!“	amiss	0	0
I met Michaela and Caroline in the city this afternoon.	Heute Nachmittag traf ich Mikaela und Karolina in der Stadt.	michaela	0	0
You'll need a hex key to open it.	Man braucht einen Inbusschlüssel, um es zu öffnen.	hex	0	0
Tom and Mary were sent to the head teacher's office for swapping notes in class.	Tom und Maria mussten zum Direktor, weil sie im Unterricht Zettelchen ausgetauscht hatten.	swapping	0	0
He drank detergent by mistake.	Er trank aus Versehen Reinigungsmittel.	detergent	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	afflicted	0	0
These overalls are very comfortable.	Diese Overalls sind sehr bequem.	overalls	0	0
This movie is a reboot of the franchise.	Dieser Film ist ein Neustart für das Franchise.	reboot	0	0
Tom is pining for you.	Tom sehnt sich nach dir.	pining	0	0
Who was Jesus of Nazareth?	Wer war Jesus von Nazareth?	nazareth	0	0
This is insubordination.	Das ist Gehorsamsverweigerung.	insubordination	0	0
An army is a nation within a nation; it is one of the vices of our age.	Die Armee ist ein Staat im Staat, sie ist eines der Übel unserer Zeit.	vices	0	0
Tom and Mary are playing Dungeons and Dragons together.	Tom und Maria spielen zusammen „Kerker und Drachen“.	dungeons	0	0
Sirius is a binary star system. Sirius B, Sirius A's faint companion, is the white dwarf closest to our solar system. It is about as big as our earth.	Sirius ist ein Doppelsternsystem. Sirius B, der lichtschwache Begleiter von Sirius A, ist der unserem Sonnensystem am nächsten gelegene Weiße Zwerg. Er ist etwa so groß wie unsere Erde.	binary	0	0
Tom, alone, bent over the left edge of the sentence, was hesitating to jump, to put an end to this entire story.	Tom, einsam, über den linken Satzrand gebeugt, konnte sich nicht überwinden zu springen, um der ganzen Geschichte ein Ende zu setzen.	hesitating	0	0
The plan was supported by practically all the attendants.	Der Plan wurde praktisch vom ganzen Personal unterstützt.	attendants	0	0
If you had parked your car here, you would have been fined.	Wenn ihr hier geparkt hättet, dann hättet ihr einen Strafzettel bekommen.	fined	0	0
Volkswagen could face up to $18 billions in fines.	Volkswagen drohen Strafen von bis zu 18 Milliarden Dollar.	volkswagen	0	0
Bird excrement is an excellent fertilizer.	Die Ausscheidungen von Vögeln sind ein vorzüglicher Dünger.	excrement	0	0
Do as your heart dictates.	Tu, was dein Herz dir sagt!	dictates	0	0
Epstein didn't kill himself.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	epstein	0	0
Tom swims well.	Tom schwimmt gut.	swims	0	0
This attitude, the Protestant work ethic, still influences Americans today.	Diese Einstellung, die protestantische Arbeitsethik, beeinflusst Amerikaner noch heute.	ethic	0	0
The boulders had fallen onto the road in the night, blocking the way.	Die Felsbrocken waren in der Nacht auf die Straße gefallen, so dass kein Durchkommen war.	boulders	0	0
Bucharest is Romania's capital.	Bukarest ist Rumäniens Hauptstadt.	bucharest	0	0
The ambulance is travelling on blues and twos.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	twos	0	0
If there is anyone out there who still doubts that America is a place where all things are possible; who still wonders if the dream of our founders is alive in our time; who still questions the power of our democracy, tonight is your answer.	Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	founders	0	0
She died from TB.	Sie starb an Tuberkulose.	tb	0	0
Tom is a locksmith.	Tom ist Schlosser.	locksmith	0	0
A lot of rumours are circulating about Tom.	Über Tom zirkulieren zu viele Gerüchte.	circulating	0	0
"Jedem das Seine", meaning "To each what he deserves", is a slogan placed over the entrance gate of the Buchenwald concentration camp during the Holocaust.	„Jedem das Seine“ ist ein Spruch, der in der Zeit des Holocausts über dem Eingang des Konzentrationslagers Buchenwald angebracht war.	seine	0	0
Tom was bitten by a rattlesnake.	Tom ist von einer Klapperschlange gebissen worden.	rattlesnake	0	0
I'm toying with the idea.	Ich spiele mit dem Gedanken.	toying	0	0
He lives in Cardiff.	Er wohnt in Cardiff.	cardiff	0	0
I don't have time for chitchat.	Ich habe keine Zeit für Plaudereien.	chitchat	0	0
The chimpanzee is man's closest living relative.	Der Schimpanse ist der nächste lebende Verwandte des Menschen.	chimpanzee	0	0
Ziri envied Rima.	Ziri beneidete Rima.	envied	0	0
Some animals are nocturnal.	Manche Tiere sind nachtaktiv.	nocturnal	0	0
Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.	galleries	0	0
What does a bike path have to do with partisan politics?	Was hat ein Fahrradweg mit Parteipolitik zu tun?	partisan	0	0
Our neighbour keeps chickens, but they don't cluck much.	Unser Nachbar hält Hühner, aber sie gackern nicht oft.	cluck	0	0
Mr. Hobson closed the store and went home.	Herr Hobson schloss den Laden und ging nach Hause.	hobson	0	0
He was suspected of being active in a clandestine movement.	Er wurde verdächtigt, in einer Untergrundbewegung aktiv zu sein.	clandestine	0	0
Dr. Seuss didn't have a doctorate.	Dr. Seuss hatte gar keinen Doktortitel.	doctorate	0	0
There was a smudge of lipstick on his cheek, and his tie was loose.	Er hatte Lippenstift auf der Wange, und sein Schlips saß lose.	smudge	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	kindest	0	0
Tom's hand was bitten by a moray eel.	Tom wurde von einer Muräne in die Hand gebissen.	moray	0	0
City's skilful and elusive winger beat two players with agile footwork before whipping in an early cross to the near post.	Der erfahrene und trickreiche Außenstürmer von City setzte sich mit wendiger Fußarbeit gegen zwei Spieler durch und schlug eine frühe Flanke zum kurzen Pfosten.	agile	0	0
In Denmark, where the Meteorological Institute reported that the month of July has been the sunniest since they started recording data in 1920, sales of alcoholic beverages dropped in favor of non-alcoholic beers and sodas.	In Dänemark, wo der Juli dem Meteorologischen Institut zufolge der sonnigste seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1920 ist, fiel der Verkauf alkoholischer Getränke zugunsten von alkoholfreiem Bier und Limonade.	sodas	0	0
They forgot to renew their visas.	Sie haben vergessen, ihre Visa zu erneuern.	visas	0	0
Portia tempered justice with mercy.	Portia ließ Gnade vor Recht ergehen.	portia	0	0
A specter is haunting Europe — the specter of communism.	Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.	specter	0	0
In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	Um voranzukommen, müssen wir jedoch anerkennen, dass der bestehende Weg zur globalen Integration eine Kurskorrektur erfordert.	integration	0	0
Morgan le Fay was a powerful sorceress and the half-sister of King Arthur.	Morgana war eine mächtige Zauberin und die Halbschwester König Artus’.	sorceress	0	0
Tom is harvesting in the field.	Tom holt vom Feld die Ernte ein.	harvesting	0	0
The Bakers have a farm up the river.	Die Bakers haben einen Bauernhof flussaufwärts.	bakers	0	0
The accident at the junction caused disruption to traffic flow.	Der Unfall auf der Kreuzung löste eine Störung im Verkehrsfluss aus.	disruption	0	0
The Old Testament forbids eating shellfish.	Das Alte Testament verbietet es, Muscheln zu essen.	shellfish	0	0
Most of us have a hard time grasping how far away the moon is.	Den meisten fällt es schwer zu begreifen, wie weit weg der Mond eigentlich ist.	grasping	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	apostles	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan posted during the Holocaust over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	"Arbeit macht frei" ist ein Spruch, der in der Zeit des Holocausts über dem Eingang des Vernichtungslagers Auschwitz angebracht war.	extermination	0	0
The arsonist was never apprehended.	Der Brandstifter wurde nie festgenommen.	arsonist	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Ein rollender Stein setzt kein Moos an.	gathers	0	0
I don't like bony fish.	Ich mag keinen grätigen Fisch.	bony	0	0
Why don't we split the reward fifty-fifty?	Machen wir bei der Belohnung doch halbe-halbe!	fifty-fifty	0	0
She is charming as well as diligent.	Sie ist charmant und gewissenhaft.	diligent	0	0
She looked with satisfaction at her handiwork.	Sie blickte mit Befriedigung auf das Werk ihrer Hände.	handiwork	0	0
The fox sneaks around the house.	Der Fuchs schleicht ums Haus.	sneaks	0	0
By installing two carburetors that racing-car enthusiast souped up his motor considerably.	Durch die Installation zweier Vergaser frisierte der Rennwagenliebhaber seinen Motor ganz beträchtlich.	installing	0	0
His accent betrays him to be a Frenchman.	Sein Akzent verrät ihn als Franzosen.	betrays	0	0
Yaakov is a secular Jew.	Jaakov ist ein weltlicher Jude.	secular	0	0
Tom's bicycle is much newer than mine.	Toms Fahrrad ist viel neuer als meins.	newer	0	0
My eyes are watery.	Mir tränen die Augen.	watery	0	0
Take kindly the counsel of the years, gracefully surrendering the things of youth.	Ertrage freundlich-gelassen den Ratschluss der Jahre, gib die Dinge der Jugend mit Würde auf.	surrendering	0	0
The small intestine consists of three parts.	Der Dünndarm besteht aus drei Teilen.	intestine	0	0
Tom is not an M.D. but a psychologist.	Tom ist nicht Arzt, sondern Psychologe.	md	0	0
The priest went into the confessional blindfolded. He didn't want to see the sinner; he wanted to guide him for his repentance.	Der Priester betrat den Beichstuhl mit verbundenen Augen; denn er wollte den Sünder nicht sehen: er wollte ihn leiten, auf dass er Buße tue.	repentance	0	0
Tom does 50 push-ups every other morning.	Tom macht jeden zweiten Morgen 50 Liegestütze.	push-ups	0	0
A huge avalanche was unleashed at Mont Blanc that swept away many people. It is thought that at least four of them died.	Am Mont Blanc ist eine große Lawine abgegangen und hat viele Menschen mitgerissen. Vermutlich starben mindestens vier von ihnen.	mont	0	0
The path was strewn with fallen plums.	Überall auf dem Weg lagen heruntergefallene Pflaumen.	plums	0	0
She leaned forward, offering a breathtaking view of her cleavage.	Sie beugte sich vor und bot einen atemberaubenden Einblick in ihren Ausschnitt.	cleavage	0	0
What was she doing when she made that blunder?	Was hat sie gemacht, als sie sich den groben Schnitzer erlaubte?	blunder	0	0
Tom finally admitted he needed help and checked himself into detox.	Tom gestand endlich ein, Hilfe zu benötigen, und unterzog sich einer Entziehungskur.	detox	0	0
Know thyself.	Kenne dich selbst!	thyself	0	0
Crises are best managed by anticipating them.	Krisen meistert man am besten, indem man ihnen zuvorkommt.	anticipating	0	0
Can you tell me the art of recognizing matsutake mushrooms?	Kannst du mir die Kunst des Erkennens von Matsutake-Pilzen erklären?	recognizing	0	0
Take the judgments of one person about others and get a meaningful picture of his own character.	Man nehme die Urteile eines Menschen über andere und erhalte ein aussagekräftiges Bild über dessen eigenen Charakter.	judgments	0	0
The headmistress presented the new teacher.	Die Direktorin hat die neue Lehrerin vorgestellt.	headmistress	0	0
Tom has telepathic abilities.	Tom besitzt telepathische Fähigkeiten.	telepathic	0	0
Tom is a spineless coward.	Tom ist ein rückgratloser Feigling.	spineless	0	0
2016 is the year of the Red Monkey according to Chinese astrology.	2016 ist nach der chinesischen Astrologie das Jahr des roten Affen.	astrology	0	0
She's a bit dopey.	Sie ist ein bisschen verpeilt.	dopey	0	0
During the summer, I cycled one of the loveliest routes in our country.	Ich bin eine der schönsten Routen unseres Landes im Sommer mit dem Fahrrad gefahren.	loveliest	0	0
They dashed water into my face.	Sie haben Wasser in mein Gesicht gespritzt.	dashed	0	0
Look at this beautiful cashmere jumper I found in your wardrobe.	Sieh mal, was ich in deinem Kleiderschrank für einen schönen Kaschmirpullover gefunden habe!	cashmere	0	0
Tom kissed Mary under the mistletoe.	Tom küsste Maria unter dem Mistelzweig.	mistletoe	0	0
Making golems isn't considered to be sorcery.	Die Erschaffung von Golems wird nicht als Hexerei betrachtet.	sorcery	0	0
Two teas and two coffees, please.	Zwei Tees und zwei Kaffees bitte.	teas	0	0
Do the dancing maidens sleep, or are they dead? The scent of the flower says that they are corpses. The evening bell tolls their knell.	Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	maidens	0	0
On July 20 1969, Armstrong and Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's Sea of Tranquility at 4:18 p.m.	Am 20. Juli 1969 um 21.18 Uhr MEZ landeten Armstrong und Aldrin die „Adler“-Mondfähre (engl. „Eagle“) im Mare Tranquillitatis des Mondes.	tranquility	0	0
The left indicator isn't working properly.	Der linke Blinker von dem Auto funktioniert nicht richtig.	indicator	0	0
I had a nutritious breakfast.	Ich hatte ein Frühstück, das vorhielt.	nutritious	0	0
I enjoy a full and varied life.	Ich genieße ein erfülltes und abwechslungsreiches Leben.	varied	0	0
The decision was a blatant error.	Das war eine krasse Fehlentscheidung.	blatant	0	0
The guerrillas often went to great risks to secure accurate information.	Die Guerilleros gingen oft große Wagnisse ein, um an verlässliche Informationen zu gelangen.	guerrillas	0	0
Tom and Mary told John that they were ticklish.	Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass sie kitzelig sind.	ticklish	0	0
The pothole was not so much a shallow depression in the road as a gaping chasm that could swallow a car whole and still have room for afters.	Das Schlagloch war weniger eine kleine Unebenheit in der Straße als vielmehr ein gähnender Abgrund, der ein Auto als Ganzes hätte verschlingen können und noch Platz für weitere gehabt hätte.	gaping	0	0
Ideally, food should be tasty, cheap, healthy, and morally inoffensive.	Im Idealfall ist Essen lecker, billig, gesund und moralisch unbedenklich.	ideally	0	0
He sat down and took up the oars.	Er setzte sich und nahm die Ruder.	oars	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	scandals	0	0
Do not be so vengeful!	Sei nicht so nachtragend!	vengeful	0	0
She is widowed.	Sie ist verwitwet.	widowed	0	0
I met two foreigners: a Canadian and a Brit.	Ich habe zwei Ausländer getroffen: einen Kanadier und einen Briten.	brit	0	0
Emmanuel Macron is a staunch defender of the European Union.	Emmanuel Macron ist ein standhafter Verteidiger der Europäischen Union.	emmanuel	0	0
Have you salted the soup?	Habt ihr die Suppe gesalzen?	salted	0	0
The view from the mountain top far surpassed our expectations.	Der Ausblick vom Gipfel des Berges war bei weitem mehr, als wir erwartet hatten.	surpassed	0	0
You should exert yourself to get better results.	Du solltest dich anstrengen um bessere Resultate zu erlangen.	exert	0	0
They are the poorest of the poor.	Sie sind die Allerärmsten.	poorest	0	0
"The cap's got to be somewhere. It can't have just vanished into thin air." "Right, now we'll look for it systematically, starting from where you last had it on your head."	„Irgendwo muss die Mütze doch sein. Die kann sich doch nicht einfach so in Luft aufgelöst haben.“ – „Wir werden jetzt einfach systematisch danach suchen, und wir fangen da an, wo du sie zuletzt auf dem Kopf hattest.“	systematically	0	0
Iodine is used to purify water.	Jod wird zur Wasseraufbereitung verwendet.	purify	0	0
Mary's cellphone started to vibrate in her pocket.	Marias Mobiltelefon fing an, in ihrer Tasche zu vibrieren.	vibrate	0	0
"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	announces	0	0
Some transgender people have trouble deciding which bathroom to go into.	Manchen transgeschlechtlichen Menschen fällt es schwer zu wählen, auf welche Toilette sie gehen sollen.	transgender	0	0
No matter what grand and lofty reason you have, it's not right to do this.	Egal, was für einen edlen Grund du auch hast, das ist nicht richtig so.	lofty	0	0
Although simpler than chess, checkers also require the calculation of sequences of moves and the analysis of structures and positions.	Obwohl es einfacher ist als Schach, erfordert das Damespiel auch die Berechnung von Zugfolgen und die Analyse von Strukturen und Stellungen.	sequences	0	0
Touché!	Touché!	touché	0	0
Tulips are my favourite flowers.	Tulpen sind meine Lieblingsblumen.	tulips	0	0
The author illustrated his book with a lot of pictures.	Der Autor illustrierte sein Buch mit vielen Bildern.	illustrated	0	0
Merrill moved out and filed for divorce.	Merrill zog aus und reichte die Scheidung ein.	merrill	0	0
Mary explained the haiku poem by Shūōshi Mizuhara. “The drumming of the woodpecker,” she wrote, “indicates that it is autumn. The season is drawing to a close, however, as the leaves are already falling swiftly from the trees standing in the meadow — a picture that, accompanied by the drumming of the woodpecker, the industrious herald of autumn, generates a feeling of gloomy loneliness in the face of walks soon to be over. Since the noisy woodpecker is in the foreground of the soundscape, it must be otherwise very still.”	Maria erklärte das Haiku-Gedicht von Mizuhara Shūōshi. „Das Klopfen des Spechtes“, schrieb sie, „zeigt, dass es Herbst ist. Dieser neigt sich jedoch seinem Ende zu, da die Blätter schon rasch von den Bäumen fallen, die auf der Wiese stehen – ein Bild, das, begleitet vom Klopfen des Spechts, dem geschäftigen Künder des Herbstes, ein Gefühl der trüben Einsamkeit angesichts des bald zu Ende Gehenden erzeugt. Da das Geräusch des Spechts im Vordergrunde steht, muss es ansonsten ganz still sein.“	generates	0	0
Were you disloyal?	Wart ihr illoyal?	disloyal	0	0
Gaskets for specific applications, such as high pressure steam systems, may contain asbestos.	Dichtungen für bestimmte Anwendungen, wie zum Beispiel Hochdruckdampfsysteme, können Asbest enthalten.	asbestos	0	0
Mary likes to play improv.	Mary spielt gerne Improtheater.	improv	0	0
A good deed never goes unpunished.	Eine gute Tat bleibt niemals ungestraft.	unpunished	0	0
An 18-year-old male is in hospital after an altercation at a party last night.	Nach einem Streit auf einer Feier gestern Abend liegt ein Achtzehnjähriger im Krankenhaus.	18-year-old	0	0
The Anglo-Saxons displaced the Celts.	Die Angelsachsen verdrängten die Kelten.	displaced	0	0
Andersen is a scoundrel! Why can’t he let his fairy tales have a good outcome? Why do they always have to end so sadly?	Andersen ist ein Schuft! Warum kann er seine Märchen nicht gut ausgehen lassen? Warum müssen die immer so traurig enden?	andersen	0	0
“One of the fun things about some of the fossils is, they tell stories,” Bowen said, pointing to a fossilized stingray hanging on the shop wall.	„Schön an manchen der Fossilien sind unter anderem die Geschichten, die sie erzählen“, meinte Bowen und deutete auf einen versteinerten Stachelrochen, der an der Ladenwand hing.	bowen	0	0
I'd like you to meet João.	Ich möchte dir João vorstellen.	joão	0	0
It's thundering, but it's not raining.	Es donnert, aber regnet nicht.	thundering	0	0
She had no idea that the kind-looking old woman leaning on her crutch was in reality a wicked witch, who envied the Queen her good fortune, and was determined to ruin her.	Sie ahnte nicht, dass die freundlich scheinende Alte, die sich auf ihre Krücke stützte, in Wirklichkeit eine böse Hexe war, die der Königin ihr Glück neidete und entschlossen war, es zu zerstören.	crutch	0	0
It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	Anscheinend haben sich die Marine-Jets völlig verfranzt und versehentlich ihre eigenen Truppen bombardiert.	screw-up	0	0
I live in Yokohama.	Ich wohne in Yokohama.	yokohama	0	0
Tom rubs me the wrong way.	Tom geht mir gegen den Strich.	rubs	0	0
All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	Alle Anleger mit mehr als 100 000 € bei südzyprischen Banken werden nun eine Abgabe von 9,9 Prozent ihrer Ersparnisse zahlen müssen, Teil eines zehn Milliarden Euro schweren Rettungsplans, der am Freitag, dem 15. März, vereinbart wurde.	levy	0	0
No face has perfect symmetry.	Kein Gesicht weist die perfekte Symmetrie auf.	symmetry	0	0
I'm afraid the inflammation is getting worse.	Ich fürchte, die Entzündung wird immer schlimmer.	inflammation	0	0
Nikola Tesla was a prolific inventor.	Nikola Tesla war ein sehr produktiver Erfinder.	nikola	0	0
Do you like red licorice?	Essen Sie gerne rote Lakritze?	licorice	0	0
Who is their homeroom teacher?	Wer ist ihr Klassenlehrer?	homeroom	0	0
Tom and Mary decided to go to marriage counselling.	Tom und Maria beschlossen, zur Eheberatung zu gehen.	counselling	0	0
Don't trample on the grass.	Tritt nicht auf das Gras.	trample	0	0
Paul is the president of Nani Inc.	Paul ist der Präsident der Nani GmbH.	nani	0	0
Mary was a little tipsy.	Maria war leicht beschwipst.	tipsy	0	0
On the grammar of Esperanto Claude Piron noted "It's very rigorous and requires discipline -- let us just think about the n-ending -- but within the framework of that rigor it gives us so much freedom!"	Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	rigorous	0	0
Her father is a brewer.	Ihr Vater ist Brauer.	brewer	0	0
The biggest hurdle for pupils writing the exam was question fourteen.	Die größten Schwierigkeiten hatten die Schüler bei der Klassenarbeit mit Frage 14.	hurdle	0	0
Have you got a chisel in your toolbox?	Hast du ein Stemmeisen in deinem Werkzeugkasten?	chisel	0	0
There are two chests of drawers in this bedroom.	In diesem Zimmer sind zwei Kommoden.	chests	0	0
It's a bottomless pit.	Das ist ein bodenloser Abgrund.	bottomless	0	0
Oxygen is needed for combustion.	Sauerstoff ist notwendig für die Verbrennung.	combustion	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Der Ätna ist ausgebrochen und überschüttet Sizilien mit vulkanischem Gestein.	erupted	0	0
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Tom leitete das Mail, das er von Maria bekommen hatte, an John weiter.	forwarded	0	0
These were indeed glad tidings of great joy.	Dies war wahrlich eine große Freudenbotschaft.	tidings	0	0
You will pay dearly for your stubbornness.	Ihre Sturheit wird Ihnen noch teuer zu stehen kommen.	stubbornness	0	0
The lights at the pelican crossing change straight back to red just after turning green. You have to be really quick.	Die Fußgängerampel springt sofort wieder auf Rot um, kurz nachdem sie grün geworden ist. Da muss man ganz schnell sein.	pelican	0	0
Give me the Geiger counter.	Geben Sie mir den Geigerzähler!	geiger	0	0
How do you get rid of moles in the garden?	Wie vertreibt man Maulwürfe aus dem Garten?	moles	0	0
Tom went on a drinking binge.	Tom ging auf ein Saufgelage.	binge	0	0
That tea is piping hot.	Der Tee ist kochend heiß.	piping	0	0
I have an eight-year-old daughter.	Ich habe eine acht Jahre alte Tochter.	eight-year-old	0	0
What are the penalties for lying under oath?	Was ist die Strafe dafür, unter Eid zu lügen?	penalties	0	0
Her large income enables her to go to Paris every year.	Ihr hohes Einkommen ermöglicht es ihr, jedes Jahr nach Paris zu fahren.	enables	0	0
The irrigation system will be fixed within a week.	Das Bewässerungssystem wird in einer Woche repariert sein.	irrigation	0	0
The hunchback doesn't see his own hump but his companion's.	Der Bucklige sieht seinen Buckel nicht, aber den seines Gefährten.	hunchback	0	0
Faith is a never-ending pool of clarity, reaching far beyond the margins of consciousness. We all know more than we know we know.	Der Glaube ist ein nie endender Teich von Klarheit, der weit über den Rand des Bewusstseins reicht. Wir alle wissen mehr, als wir uns bewusst sind.	margins	0	0
The nation whose land we're on was forcibly relocated to Oklahoma.	Das Volk, auf dessen Land wir uns befinden, wurde nach Oklahoma zwangsumgesiedelt.	relocated	0	0
Zurich is considered one of the world's most important centres of finance.	Zürich gilt als eines der weltweit wichtigsten Finanzzentren.	centres	0	0
Football pitches are rectangular.	Ein Fußballfeld ist rechteckig.	pitches	0	0
A five-year old boy can talk.	Ein fünfjähriger Junge kann sprechen.	five-year	0	0
Anne was standing in the gable room, looking solemnly at three new dresses spread out on the bed.	Anne stand im Giebelzimmer und betrachtete ehrfurchtsvoll drei auf dem Bett ausgebreitete neue Kleider.	gable	0	0
Hurricane Hector, swirling harmlessly in the Pacific about 1,700 miles (2,760 km) east of the Big Island, was expected to grow into a major hurricane Saturday, meaning that its maximum sustained winds would reach at least 111 mph (179 km per hour).	Man war davon ausgegangen, dass der Orkan Hector, der 2760 km östlich der großen Insel Hawai‘i harmlos vor sich hinwirbelte, am Samstag zu einem Orkan der Kategorie 3, d. h. mit Windgeschwindigkeiten von mindestens 179 km/h, anwachsen würde.	swirling	0	0
Everything has two sides. Fanatics only see one.	Jedes Ding hat zwei Seiten. Fanatiker sehen nur die eine.	fanatics	0	0
I didn't know Mozart wrote a bassoon concerto.	Ich wußte nicht, daß Mozart ein Fagottkonzert geschrieben hat.	concerto	0	0
They double-crossed us.	Sie haben uns aufs Kreuz gelegt.	double-crossed	0	0
The price is unbeatable.	Der Preis ist unschlagbar.	unbeatable	0	0
Kemal Tahir narrates the occupation days of Istanbul in 1920s in his book named "The People Of The Slave City".	Kemal Tahir schildert die Besatzungszeit in Istanbul in den 1920er Jahren in seinem Buch "Die Leute der Sklavenstadt".	kemal	0	0
Carthage must be destroyed.	Karthago muss zerstört werden.	carthage	0	0
The lawyer found a loophole in the law.	Der Anwalt hat eine Gesetzeslücke gefunden.	loophole	0	0
We were inundated with replies.	Wir wurden mit Antworten überschwemmt.	replies	0	0
Excessive smoking will injure your health.	Übermäßiges Rauchen wird Ihrer Gesundheit schaden.	injure	0	0
The girl reading a cookbook is Kate.	Das Mädchen, das ein Kochbuch liest, ist Kate.	cookbook	0	0
The sanctity of this place has been fouled.	Die Heiligkeit dieses Ortes ist besudelt worden.	sanctity	0	0
Tom spilt his drink.	Tom hat seinen Drink verschüttet.	spilt	0	0
Sherlock Holmes led me to the nearest telegraph office, whence he dispatched a long telegram.	Sherlock Holmes führte mich zum nächsten Telegraphenamt, wo er ein langes Telegramm aufgab.	whence	0	0
The first naked woman I saw was in a National Geographic magazine.	Die erste Frau, die ich nackt sah, befand sich in einer Ausgabe des National Geographic Magazine.	geographic	0	0
If only your admirers knew what you're like in reality!	Wenn deine Bewunderer wüssten, wie du in Wirklichkeit bist!	admirers	0	0
For those wishing to learn English as it is currently used, example sentences taken from old public domain books without considering whether it's something used nowadays may not be so useful, and perhaps might even mislead students.	Wer Englisch, wie es heutzutage gesprochen wird, lernen möchte, dem sind ohne Frage an den aktuellen Sprachgebrauch alten, gemeinfreien Büchern entnommene Beispielsätze möglicherweise nicht allzu dienlich; ja die Schüler könnten dadurch sogar in die Irre geführt werden.	mislead	0	0
I sweated on the treadmill.	Ich rannte auf dem Laufband und schwitzte.	treadmill	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernikus studierte die Rechte und Medizin an den Universitäten von Bologna, Padua und Ferrara in Italien.	ferrara	0	0
Necromancers can resurrect the dead.	Geisterbeschwörer können Tote wiedererwecken.	resurrect	0	0
"Is Rina a cat or a dog?" "She's neither. She's a squirrel."	„Ist Rina ein Hund oder eine Katze?“ – „Weder das eine noch das andere. Sie ist ein Eichhörnchen.“	rina	0	0
I could hear hoots of laughter coming from the next room.	Ich konnte lautes Gelächter aus dem Nebenzimmer hören.	hoots	0	0
Where are the tampons?	Wo sind die Tampons?	tampons	0	0
And then came the flies: they crept upon her eyes, and however much she winked they would not fly away; they could not, for she had pulled off their wings.	Und dann kamen die Fliegen; die krochen ihr auf die Augen, und sosehr sie auch blinzelte: sie flogen nicht weg; das konnten sie auch nicht, denn sie hatte ihnen ja die Flügel ausgerissen.	crept	0	0
The beauty of religious mania is that it has the power to explain everything. Once God (or Satan) is accepted as the first cause of everything which happens in the mortal world, nothing is left to chance... logic can be happily tossed out the window.	Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	mania	0	0
Guess what's going to happen if you unplug that wire.	Rate mal, was passiert, wenn du das Kabel da herausziehst!	unplug	0	0
Tom ate a veggie burger.	Tom hat einen vegetarischen Hamburger gegessen.	veggie	0	0
In Yiddish, unlike German, subordinate clauses retain the verb-second word order.	Anders als im Deutschen steht im Jiddischen auch in Nebensätzen das Verb an zweiter Stelle.	subordinate	0	0
I need a timely response.	Ich brauche eine zeitnahe Antwort.	timely	0	0
Mathematicians are creative artists, their artwork being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	Mathematiker sind kreative Künstler, deren Kunst in ausgeklügelten Gedankengebäuden und ästhetischen Beweisen besteht.	proofs	0	0
The Vietnam War is known in Vietnam, and quite appropriately, as the American War.	Der Krieg in Vietnam ist dort, und das ganz passend, als amerikanischer Krieg bekannt.	appropriately	0	0
There are also vendors who support Linux.	Es gibt auch Verkäufer, die Linux unterstützen.	vendors	0	0
At a very early age, Mae developed interests in anthropology, archaeology, and astronomy that she pursued throughout her childhood.	Schon sehr jung entwickelte Mae ein Interesse an der Anthropologie, Archäologie und Astronomie, dem sie auch durch ihre ganze Kindheit nachging.	archaeology	0	0
Tom claims to be descended from Genghis Khan and Charlemagne.	Tom behauptet, sowohl von Dschinghis Khan als auch von Karl dem Großen abzustammen.	genghis	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Das Schaubild zeigt, dass ungefähr zwei Drittel der Studienanfänger eine indifferente Einstellung zur Politik haben.	freshmen	0	0
Who authorised you to enter my office?	Wer hat dir die Erlaubnis erteilt, mein Büro zu betreten?	authorised	0	0
The apparent brightness of our Sun is much greater than that of the star Rigel in the constellation Orion because it is so close to us. However, if both objects were placed at the same distance from us, Rigel would appear much brighter than our Sun because its absolute brightness is much larger.	Die Sonne hat eine viel größere scheinbare Helligkeit als Rigel im Sternbild Orion, weil sie uns so nahe ist. Wären beide Objekte jedoch gleich weit von uns entfernt, so erschiene Rigel viel heller als unsere Sonne, weil seine absolute Helligkeit bei weitem größer ist.	brightness	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "The Sound of Music".	bogart	0	0
Urinating in public areas is forbidden.	Das Urinieren im öffentlichen Bereich ist verboten!	urinating	0	0
She grows many kinds of flowers-roses, violets, sunflowers, and so on.	Sie züchtet viele Blumenarten: Rosen, Veilchen, Sonnenblumen und so fort.	violets	0	0
Smoking compromises your health.	Rauchen beeinträchtigt ihre Gesundheit.	compromises	0	0
Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	ibm	0	0
Attendance is compulsory.	Die Teilnahme ist verpflichtend.	compulsory	0	0
What's your favourite seasoning?	Was ist dein Lieblingsgewürz?	seasoning	0	0
President Taft wrote a warm goodbye letter to his friend.	Präsident Taft schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.	taft	0	0
A four-year-old American tourist was disappointed to realize that, in fact, the Sichuan province is not entirely made of spicy beef, in spite of its famously piquant cuisine.	Ein vier Jahre alter amerikanischer Tourist war enttäuscht zu begreifen, dass die Provinz Szechuan nicht ganz aus scharf gewürztem Fleisch besteht, trotz seiner berühmten pikanten Küche.	famously	0	0
The submarine has surfaced.	Das U-Boot ist an der Wasseroberfläche.	surfaced	0	0
At its narrowest, the Strait of Gibraltar is 14.3 kilometres wide.	An der engsten Stelle ist die Straße von Gibraltar 14,3 km breit.	gibraltar	0	0
There is uneven tire wear evident here.	Hier zeigt sich ungleichmäßiger Reifenabrieb.	uneven	0	0
The shops have to be reopened.	Man muss die Geschäfte wieder öffnen.	reopened	0	0
I have just been to the Midori Bank.	Ich war gerade in der Midori-Bank.	midori	0	0
In those sentences the similarity between Russian, Slovenian, Serbian and Polish was clear.	In diesen Sätzen war die Ähnlichkeit zwischen Russisch, Slowenisch, Serbisch und Polnisch deutlich.	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Klabaster und Gizmo sind Katzen.	gizmo	0	0
She went so far as to say that he was a swindler.	Sie ging so weit, dass sie ihn als Betrüger bezeichnete.	swindler	0	0
Excessive indulgence makes a thief famous.	Übermäßige Nachsicht macht einen Dieb berühmt.	indulgence	0	0
I'd like to visit Angkor Wat before I die.	Ich möchte gerne Angkor Wat besuchen, bevor ich sterbe.	wat	0	0
The chickens started a co-op.	Die Hühner haben eine Genossenschaft gegründet.	co-op	0	0
Crocodiles and alligators are reptiles.	Krokodile und Alligatoren sind Reptilien.	alligators	0	0
Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	garry	0	0
From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	Der Adler fliegt über uns hinweg, taucht ab und fängt mit seinen Krallen ein kleines Tier und kehrt dann in den Himmel zurück.	dives	0	0
He didn't have a single rupee.	Er hatte keine einzige Rupie.	rupee	0	0
Do you think this plan is unrealistic?	Halten Sie diesen Plan für unrealistisch?	unrealistic	0	0
In response to Angela Merkel's concern regarding the developments in Crimea and Ukraine as a whole, Vladimir Putin drew the attention to the unrelenting threat of violence by ultra-nationalist forces, endangering the lives and legitimate interests of Russian citizens and the entire Russian-speaking population.	Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	endangering	0	0
Give me the gist.	Fass es kurz zusammen.	gist	0	0
What sort of adventurer doesn't have a talking backpack like Dora?	Was sind das denn für Abenteurer, die keinen sprechenden Rucksack wie Dora haben?	adventurer	0	0
Tom has a prosthetic limb.	Tom trägt eine Prothese.	prosthetic	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	bismarck	0	0
Dresden was firebombed in 1945.	Auf Dresden wurde 1945 ein Brandbombenangriff geflogen.	dresden	0	0
That's our next-door neighbour.	Das ist unser Nachbar von nebenan.	next-door	0	0
Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	In einem Vier-Buchstaben-Alphabet in den beiden ineinander verschlungenen Strängen des DNA-Moleküls kodiert sind die Anweisungen, um alle Proteine ​​mit ihren spezifischen Funktionen für die Erhaltung des Lebens notwendig zu machen.	encoded	0	0
Are you a supermodel?	Bist du ein Supermodel?	supermodel	0	0
A child made our home happier, the love stronger, the patience greater, the hand calmer, the nights shorter, the days longer and the future brighter.	Ein Kind macht unser Zuhause glücklicher, die Liebe stärker, die Geduld größer, die Hände ruhiger, die Nächte kürzer, die Tage länger und die Zukunft heller.	calmer	0	0
He cleared the street of chestnuts.	Er fegte die Kastanien von der Straße.	chestnuts	0	0
Jacques and Hélène are delighted with what they've done.	Jacques und Hélène sind begeistert von dem, was sie getan haben.	hélène	0	0
In this soup there are carrots, onions, parsley, celery and potatoes.	In dieser Suppe sind Möhren, Zwiebeln, Petersilie, Sellerie und Kartoffeln.	parsley	0	0
The villa was abandoned and the garden became overgrown.	Die Villa war verlassen, und der Garten verwilderte.	overgrown	0	0
My new Alfa Romeo convertible is light red.	Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.	alfa	0	0
Tom got sicker.	Tom wurde kränker.	sicker	0	0
Maru crawled out from under the table.	Maru kroch unter dem Tisch hervor.	maru	0	0
Inge was a sinful girl, who did not value the gifts of God, but trampled them under her feet.	Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	inge	0	0
It's amazing how resilient the human body and spirit can be.	Es ist erstaunlich, wie widerstandsfähig des Menschen Körper und Geist sein können.	resilient	0	0
Monet painted his garden.	Monet malte seinen Garten.	monet	0	0
All excess is abominable.	Alles Übermäßige ist schrecklich.	abominable	0	0
The empires of the future are the empires of the mind.	Die Reiche der Zukunft sind Reiche des Geistes.	empires	0	0
I'll be glad to revise my opinion when you present good arguments.	Ich bin gerne bereit, meine Ansicht zu revidieren, wenn du gute Argumente bringst.	revise	0	0
Vets give treatment to animals.	Tierärzte behandeln Tiere.	vets	0	0
One store advertised hand sanitizer at $60 a bottle.	Ein Geschäft bot Händedesinfektionsmittel für 60 Dollar pro Flasche an.	advertised	0	0
The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	Die Hauptfiguren des Romans sind Don Quixote und sein treu ergebener Schildknappe Sancho Panza.	quixote	0	0
They labored in the factories.	Sie schufteten in den Fabriken.	labored	0	0
The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	Die Anthropologin fügt Keramikscherben zusammen, die sie bei der Ausgrabung zutage gefördert hat.	excavation	0	0
I've ironed the creases out of my trousers.	Ich habe die Falten aus meiner Hose gebügelt.	ironed	0	0
For instance, here is a portrait of a man at eight years old, another at fifteen, another at seventeen, another at twenty-three, and so on. All these are evidently sections, as it were, three-dimensional representations of his four-dimensioned being, which is a fixed and unalterable thing.	Hier sehen wir zum Beispiel das Porträt eines Mannes im Alter von acht Jahren, sodann fünfzehn, siebzehn, dreiundzwanzig und immer so fort. Bei all diesen Aufnahmen handelt es sich offensichtlich um Schnitte, wenn man so will: dreidimensionale Darstellungen seines vierdimensionalen Wesens, welches etwas Starres und Unabänderliches ist.	twenty-three	0	0
Your résumé is riddled with spelling errors.	Ihr Lebenslauf strotzt vor Rechtschreibfehlern.	riddled	0	0
Then, with a final, terrible scream, the monster flung itself off the mountain to its death on the rocks below.	Dann warf sich das Monster mit einem letzten, schrecklichen Aufschrei vom Berg hinunter, um auf den Felsen unten zu Tode zu kommen.	flung	0	0
Tom yanked the door open.	Tom riss die Tür auf.	yanked	0	0
The older Tom gets, the sadder he becomes about having lost his daughter.	Je älter Tom wird, desto trauriger macht es ihn, dass er seine Tochter verloren hat.	sadder	0	0
Neurons are cells.	Neuronen sind Zellen.	neurons	0	0
Didn't you know Tom and Mary didn't have driver's licenses?	Wußtet ihr nicht, daß Tom und Maria keinen Führerschein haben?	licenses	0	0
Back then, people communicated using smoke signals.	In der Anfangszeit kommunizierten die Menschen über Rauchzeichen.	communicated	0	0
Toki Pona is an attempt to interpret the meaning of life in a nutshell.	Toki Pona ist ein Versuch, den Sinn des Lebens auf den Punkt zu bringen.	nutshell	0	0
Eat slowly. Savor your food.	Iss langsam! Genieße dein Essen!	savor	0	0
On the days he doesn't take a nap, he's bad tempered.	An den Tagen, an denen er kein Nickerchen hält, ist er schlecht gelaunt.	tempered	0	0
Mary dressed as a 1920s gangster for Halloween.	Maria verkleidete sich zu Halloween als Ganovin aus den 1920er Jahren.	1920s	0	0
If the doors of perception were cleansed everything would appear to man as it is, infinite.	Würden die Pforten der Wahrnehmung gereinigt, so erschiene dem Menschen alles wie es ist: unendlich.	cleansed	0	0
This is one of my all-time favourites films.	Dies ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme.	favourites	0	0
April 22 is the 50th anniversary of Earth Day.	Am 22. April jährt sich zum 50. Mal der „Tag der Erde“.	50th	0	0
The whistling of the wind through the rigging sounded like funereal wailings.	Das Pfeifen des Windes in der Takelage hörte sich an wie Trauerklagen.	rigging	0	0
It has slowly dawned upon us that he will not help.	Allmählich wird uns klar, dass er nicht helfen wird.	dawned	0	0
Talks between labour and management were inconclusive.	Die Gespräche zwischen Arbeitern und Management kamen zu keinem eindeutigen Ergebnis.	inconclusive	0	0
The graph of the cosecant function has vertical asymptotes.	Der Graph der Kosekansfunktion besitzt vertikale Asymptoten.	graph	0	0
I kindled a fire using twigs.	Ich habe mit Zweigen ein Feuer entfacht.	twigs	0	0
Tom is callous.	Tom ist gefühllos.	callous	0	0
A decapitated planarian flatworm grows a new brain complete with all its old memories.	Einem Plattwurm, dem der Kopf abgetrennt wurde, wächst ein neues Hirn mit allen seinen alten Erinnerungen.	decapitated	0	0
Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	Wolken sind Ansammlungen von Wassertröpfchen, die aus Wasserdampf kondensiert sind.	clusters	0	0
China will occupy and annex Taiwan.	China wird Taiwan okkupieren und annektieren.	annex	0	0
All the royalties went to charity.	Alle Tantiemen wurden für einen guten Zweck gespendet.	royalties	0	0
The steeple of the cathedral of Seville used to be a minaret.	Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.	seville	0	0
Admittedly, this is an unrewarding task, but somebody has got to deal with it.	Das ist zugegebenermaßen eine undankbare Aufgabe, aber jemand muss sich damit befassen.	admittedly	0	0
Almost two-thirds of the island has been declared a national park.	Fast zwei Drittel der Insel wurden zum Nationalpark erklärt.	two-thirds	0	0
Why do you say it's a verb?	Warum sagst du, dass es ein Verb ist?	verb	0	0
How do you know you're not mistaking me for somebody else?	Woher willst du wissen, dass du mich nicht mit jemand anderem verwechselst?	mistaking	0	0
Stow your carry-on luggage in the overhead compartments.	Verstauen sie Ihr Handgepäck in der Gepäckablage!	stow	0	0
I left Tom's sentence alone despite the unchanged spelling mistake.	Ich habe Toms Satz trotz der Rechtschreibfehler unverändert gelassen.	unchanged	0	0
The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	Die Berge des Himalaya sind höher als die der Anden.	andes	0	0
"I am afraid," said I, rising, "that in the pleasure of this conversation I am neglecting business of importance which awaits me elsewhere."	„Ich fürchte“, sagte ich, indem ich mich erhob, „dass ich in der Freude dieses Gesprächs wichtige Geschäfte vernachlässige, die mich anderwärts erwarten.“	neglecting	0	0
Tom looked daggers at me when I gave him a friendly hello. What's up with him today?	Tom hat mir nur einen bösen Blick zugeworfen, als ich ihm ganz freundlich „Guten Tag!“ sagte. Was ist denn heute los mit ihm?	daggers	0	0
This music is hypnotic.	Diese Musik ist hypnotisch.	hypnotic	0	0
It's hailing.	Es hagelt.	hailing	0	0
It's water vapor.	Das ist Wasserdampf.	vapor	0	0
Can you waive the fee for me?	Können Sie mir die Gebühr erlassen?	waive	0	0
He's lavish with his money.	Er gibt sein Geld freigiebig aus.	lavish	0	0
Rice is cultivated in several parts of the world.	In vielen Teilen der Welt wird Reis angebaut.	cultivated	0	0
Do you have any sunscreen?	Hast du Sonnenmilch?	sunscreen	0	0
My rusty Ford broke down, obstructing the intersection.	Mein verrosteter Ford ging kaputt und versperrte die Kreuzung.	obstructing	0	0
There is a pleasure in the pathless woods, there is a rapture in the lonely shore, there is society where none intrudes, by the deep sea, and music in its roar; I love not man the less, but Nature more.	Es wohnt Genuss im dunklen Waldesgrüne, Entzücken weilt auf unbetretner Düne, Gesellschaft ist, wo alles menschenleer, Musik im Wellenschlag am ewigen Meer; die Menschen lieb ich, die Natur noch mehr.	rapture	0	0
The Seven Wonders of the Ancient World are the Great Pyramid of Giza, the Hanging Gardens of Babylon, the Temple of Artemis, the Statue of Zeus at Olympia, the Mausoleum at Halicarnassus, the Colossus of Rhodes, and the Lighthouse of Alexandria.	Die sieben Weltwunder der Antike sind die Große Pyramide von Gizeh, die Hängenden Gärten zu Babylon, der Tempel der Artemis, die Zeusstatue von Olympia, das Grabmal zu Halicarnassus, der Koloss von Rhodos und der Leuchtturm von Alexandria.	olympia	0	0
It's started to grate on many of us.	Das geht vielen von uns langsam auf die Nerven.	grate	0	0
You're very inconsiderate.	Du bist sehr rücksichtslos.	inconsiderate	0	0
You can sit in the armchair if you want each arm to have support.	Sie können sich in den Sessel setzen, wenn Sie sich mit beiden Armen stützen möchten.	armchair	0	0
This computer has a 3½″ floppy drive.	Dieser Rechner hat ein 90-mm-Diskettenlaufwerk.	floppy	0	0
Clement Atlee was elected prime minister in 1945.	Clement Atlee wurde 1945 zum Primierminister gewählt.	clement	0	0
The drainage systems are not able to handle the water pressure.	Die Entwässerungssysteme halten dem Wasserdruck nicht stand.	drainage	0	0
Sho was 12 years old, sickly, and somewhat dull.	Sho war 12 Jahre alt, kränklich und etwas dumm.	sho	0	0
President Xi Jinping emphasized that China, Russia and Mongolia are good neighbours and partners.	Präsident Xi Jinping unterstrich, dass China, Russland und die Mongolei gute Nachbarn und Partner sind.	mongolia	0	0
This piece of woodland is to make way for a new factory.	Dieses Waldstück soll einer neuen Fabrik weichen.	woodland	0	0
The rebels looted shops and set bins alight.	Die Aufständischen plünderten Läden und zündeten Mülltonnen an.	looted	0	0
He tried to overcome his scruples.	Er versuchte, seine Skrupel zu überwinden.	scruples	0	0
Rubies are one of most beautiful gems in the world.	Rubine gehören zu den schönsten Edelsteinen der Welt.	rubies	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Des Weiteren darf kein Unterschied gemacht werden auf Grund der politischen, rechtlichen oder internationalen Stellung des Landes oder Gebiets, dem eine Person angehört, gleichgültig ob dieses unabhängig ist, unter Treuhandschaft steht, keine Selbstregierung besitzt oder sonst in seiner Souveränität eingeschränkt ist.	sovereignty	0	0
Astronomers followed the S2 star as it passed close to the black hole on May 19 at a speed in excess of 25 million kilometers per hour.	Die Astronomen verfolgten, wie der Stern S2 das schwarze Loch am 19. Mai mit einer Geschwindigkeit von über 25 Millionen Kilometern pro Stunde dicht passierte.	s2	0	0
Can Tom stay with you while he recovers from his injury?	Kann Tom bei dir bleiben, während er sich von seiner Verletzung erholt?	recovers	0	0
Cheerfulness is the best promoter of health and is as friendly to the mind as to the body.	Heiterkeit ist die beste Förderin der Gesundheit und tut dem Geist ebenso wohl wie dem Körper.	promoter	0	0
Industry is the root of all ugliness.	Der Fleiß ist die Wurzel aller Hässlichkeit.	ugliness	0	0
Please confirm the cancellation by e-mail.	Bitte bestätigen Sie die Stornierung per Netzpost.	cancellation	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	Die Mitsubishi Bank fusionierte mit der Tokyo Bank.	merged	0	0
While the rest of us toil, the robber barons eat from gilt tableware.	Während wir Übrigen schuften, essen die Raubritter von goldenen Tellern.	barons	0	0
Stagnation means regression.	Stillstand bedeutet Rückschritt.	regression	0	0
That crime is punishable by death.	Dieses Verbrechen kann mit der Todesstrafe geahndet werden.	punishable	0	0
The Ganges is considered holy by the Hindus.	Der Ganges gilt bei den Hindus als heilig.	ganges	0	0
Are you both bachelors?	Sind Sie beide Junggesellen?	bachelors	0	0
Tom is quite forgetful.	Tom ist ziemlich vergesslich.	forgetful	0	0
Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	Pilatus fragte, was die Wahrheit sei, aber Jesus antwortete nicht.	pilate	0	0
The police suspect that a disgruntled former employee was the one who set the factory on fire.	Die Polizei geht davon aus, dass die Fabrik von einem verärgerten früheren Angestellten in Brand gesteckt wurde.	disgruntled	0	0
The lights seemed like fireflies.	Die Lichter sahen aus wie Leuchtkäfer.	fireflies	0	0
Tom is deceitful, isn't he?	Tom ist hinterlistig, nicht wahr?	deceitful	0	0
The movers didn't break anything.	Die Möbelpacker haben nichts kaputtgemacht.	movers	0	0
He mended the broken table.	Er hat den kaputten Tisch repariert.	mended	0	0
The police vehicle's armor plating saved the lives of its occupants.	Die Panzerung des Polizeifahrzeugs rettete den Insassen das Leben.	plating	0	0
Misunderstandings are sometimes hard to put right.	Missverständnisse sind manchmal schwer aus der Welt zu schaffen.	misunderstandings	0	0
Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.	cryptic	0	0
This marmalade is very good.	Diese Orangenmarmelade ist sehr gut.	marmalade	0	0
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	Ich habe schon einmal einen Mann barfuß über heiße Kohlen laufen sehen.	coals	0	0
Tom almost always ignores my advice.	Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.	ignores	0	0
Vicente is from Chile. He is Chilean.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	vicente	0	0
The tiger lies in wait in the head-high grass, ready to pounce.	Der Tiger lauert sprungbereit im mannshohen Gras.	pounce	0	0
The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	Der Planet Saturn vollendet seine Umlaufbahn innerhalb von dreißig Jahren.	completes	0	0
How can you assert that?	Wie könnt ihr das behaupten?	assert	0	0
The female Hamburger favored rubbers.	Die Hamburgerin schwor auf Pariser.	favored	0	0
When they entered the hut the cat was curled up on the floor. So they stroked her, and fed her with ham, and said to her: "Pussy-cat, grey pussy-cat, tell us how we are to get away from the witch?"	Als sie in die Hütte kamen, lag die Katze eingerollt auf dem Boden. Sie streichelten sie, fütterten sie mit Schinken und sprachen: „Mietzekätzchen, Mietzekätzchen grau, sag uns, wie wir entkommen mögen aus der Hexe Bau.“	curled	0	0
The assignment was very difficult, requiring hours of tedious work.	Die Aufgabe war sehr schwierig, da sie Stunden mühseliger Arbeit erforderte.	requiring	0	0
All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	Alle Wesen pulsieren, von winzigen Elementarteilchen bis hin zu riesigen Galaxien.	entities	0	0
Does Tom have a tenor saxophone?	Hat Tom ein Tenorsaxophon?	tenor	0	0
The Seattle-based outfit plays indie rock and electronic music.	Die Seattler Gruppe spielt Indie-Rock und elektronische Musik.	indie	0	0
If you don't know ladders, don't play Go.	Wenn Sie keine Leitern kennen, spielen Sie nicht Go.	ladders	0	0
Traditionalism means that one prefers a silver salt shaker which does not pour any salt over one from plastic which actually pours salt.	Traditionalismus bedeutet, dass man einem silbernen Salzstreuer, aus dem kein Salz kommt, den Vorzug gibt vor einem aus Plastik, der tatsächlich Salz streut.	shaker	0	0
The Portuguese man Vasco da Gama discovered the maritime route which leads from Portugal around the continent of Africa to India.	Der Portugiese Vasco da Gama entdeckte den Seeweg von Portugal um den afrikanischen Kontinent nach Indien.	maritime	0	0
When I lived in the countryside, I could see millions of stars at night but I had no one with whom to share their splendor.	Als ich auf dem Lande lebte, konnte ich des Nachts Millionen von Sternen sehen, doch ich hatte niemanden, mit dem ich ihre Pracht teilen konnte.	splendor	0	0
It's been a long time since I've heard Tom play his baritone sax.	Es ist lange her, dass ich Tom sein Baritonsaxofon spielen gehört habe.	sax	0	0
They threatened and denounced each other.	Man bedrohte und denunzierte sich.	denounced	0	0
The crowd hailed the winner.	Die Menge jubelte dem Sieger zu.	hailed	0	0
Tom is one of the meanest guys I've ever met.	Tom ist einer der gemeinsten Typen, die ich je getroffen habe.	meanest	0	0
Before serving the pierogi, Mary sprinkles them with grated goat's cheese and puts a dab of tomato sauce on each one.	Bevor die Teigtaschen auf den Tisch kommen, bestreut Maria sie mit geriebenem Ziegenkäse und gibt auf jede einen Klecks von der Tomatensauce.	sprinkles	0	0
There's a trampoline in the backyard.	Im Garten steht ein Trampolin.	trampoline	0	0
Roaches hide themselves during the day.	Küchenschaben verstecken sich am Tag.	roaches	0	0
The title of this play is "Othello".	Der Titel dieses Schauspiels ist "Othello".	othello	0	0
The lifesaver failed to save the drowning child.	Es ist der Rettungsschwimmerin nicht gelungen, das ertrinkende Kind zu retten.	lifesaver	0	0
Tom is slurring his words. I think he's drunk quite a lot.	Tom lallt. Ich glaube, er ist ganz schön betrunken.	slurring	0	0
He's not my boyfriend, it's just platonic love with benefits!	Er ist nicht mein Freund, es ist nur platonische Liebe mit Vergünstigungen.	platonic	0	0
The three hyenas sat in a circle, reasoning with one another.	Die drei Hyänen saßen im Kreis und führten ein vernünftiges Gespräch.	hyenas	0	0
Tom was harshly punished.	Tom wurde streng bestraft.	harshly	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.	camila	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	krypton	0	0
A man's face is his autobiography. A woman's face is her work of fiction.	Das Gesicht eines Mannes ist seine Autobiographie. Das Gesicht einer Frau ist ihr Roman.	autobiography	0	0
She gave me a humorous account of her encounter with him.	Sie schilderte mir auf humorvolle Weise ihre Begegnung mit ihm.	humorous	0	0
"Man I love mashed potatoes," one student exclaims—a comment met by nodding heads with full mouths.	„Mensch, ich liebe Kartoffelbrei!“ ruft ein Student, und alle nicken nur mit vollem Munde.	nodding	0	0
We learned about arrays in Comp Sci today.	Wir haben heute in Info was über Arrays gelernt.	comp	0	0
Trish Keenan was an English musician and singer.	Trish Keenan war ein englischer Musiker und Sänger.	keenan	0	0
A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	Eine Vielzahl wirkungsloser Bildungsprogramme machte den Präsidenten bei Finanzkonservativen unbeliebt.	fiscal	0	0
Poor growing weather, including a heatwave and lack of rain, has damaged crops in France, Germany and the Baltic Sea countries.	Ungünstiges Anbauwetter, das u. a. in einer Hitzewelle und Regenmangel zutage trat, hat in Frankreich, Deutschland und den Ostseeländern zu Ernteeinbußen geführt.	baltic	0	0
Take kindly the counsel of the years, gracefully surrendering the things of youth.	Ertrage freundlich-gelassen den Ratschluss der Jahre, gib die Dinge der Jugend mit Würde auf.	gracefully	0	0
Tom comforted Mary.	Tom tröstete Maria.	comforted	0	0
Waves crashed over the promenade.	Wellen barsten über die Promenade.	promenade	0	0
He's an exorcist.	Er ist ein Exorzist.	exorcist	0	0
Tom and his friends went clubbing.	Tom und seine Freunde gingen in die Disko.	clubbing	0	0
Cast iron is an alloy of iron and carbon.	Gusseisen ist eine Legierung von Eisen und Karbon.	alloy	0	0
Have you ever been to a drive-in movie theater?	Warst du schon einmal in einem Autokino?	drive-in	0	0
I am right-handed.	Ich bin Rechtshänder.	right-handed	0	0
Who's your favorite guitarist?	Wer ist dein Lieblingsgitarrist?	guitarist	0	0
I need to bring this suede vest to the dry-cleaner's.	Es ist nötig, diese Wildlederweste in die chemische Reinigung zu bringen.	suede	0	0
The dragon breathed fire, roasting the knight in his armour.	Der Drache spie Feuer und briet den Ritter in seiner Rüstung.	roasting	0	0
When they wear plaid, fat people often look fatter.	Wenn sie Karostoffe tragen, sehen dicke Leute oft noch dicker aus.	plaid	0	0
When Tom visited Mary unannounced, she opened the door with no makeup on and her hair in rollers.	Als Tom Maria einen unangekündigten Besuch abstattete, öffnete sie die Tür ungeschminkt und mit Lockenwicklern im Haar.	rollers	0	0
"He apologised to her and came out with a load of flannel about how she was the best thing since sliced bread." "What did she say to that?" "She flicked a V at him and walked off. They'll be friends again tomorrow, though."	„Er hat sich bei ihr entschuldigt und ihr jede Menge Honig um den Bart geschmiert, wie sie doch das Beste seit geschnittenem Brot sei.“ – „Was hat sie darauf erwidert?“ – „Sie hat ein V gemacht und ist weggegangen. Morgen sind die wieder die dicksten Freunde.“	flannel	0	0
Seventy-five divided by five is fifteen.	Fünfundsiebzig geteilt durch fünf ist fünfzehn.	seventy-five	0	0
It's a niche product.	Es ist ein Nischenprodukt.	niche	0	0
In the United States, a census takes place every ten years.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	census	0	0
You're braver than me.	Du bist mutiger als ich.	braver	0	0
Romeo and Juliet is set in Verona.	„Romeo und Julia“ spielt in Verona.	verona	0	0
Tom started laughing hysterically.	Tom lachte hysterisch.	hysterically	0	0
"Isn't there a tap to turn the water on? How does this work?" "You've got to put coins in. The slot's here." "Unbelievable!" There followed a shriek, because the water that was now coming out of the shower was cold.	„Gibt es denn hier keinen Hahn, um das Wasser aufzudrehen? Wie funktioniert das hier?“ – „Man muss Münzen einwerfen. Hier ist der Schlitz.“ – „Unfassbar!“ – Was auf dieses Gespräch folgte, war ein Schrei, denn das Wasser, das aus der Dusche kam, war kalt.	shriek	0	0
Mary came into the living room wearing a bathrobe.	Maria kam, mit einem Bademantel bekleidet, ins Wohnzimmer.	bathrobe	0	0
The weather is atrocious.	Das Wetter ist miserabel.	atrocious	0	0
The Bronx is a borough of New York City.	Die Bronx ist ein Stadtbezirk von New York City.	borough	0	0
The airspace around the airport was closed temporarily.	Der Luftraum um den Flughafen wurde vorübergehend gesperrt.	airspace	0	0
Tom is hesitant.	Tom zögert.	hesitant	0	0
The mission had to be aborted.	Die Mission musste abgebrochen werden.	aborted	0	0
The jeweler mounted a big pearl in the brooch.	Der Juwelier fasste eine große Perle in die Brosche ein.	jeweler	0	0
This argument is pure rhetoric.	Dieses Argument ist reine Rhetorik.	rhetoric	0	0
Mary is a seamstress.	Maria ist Näherin.	seamstress	0	0
Then began a period of feverish activity.	Damals begann eine Zeit fieberhafter Aktivität.	feverish	0	0
Will you buy for me some saffron?	Kannst du für mich etwas Safran kaufen?	saffron	0	0
Molecules fully capable of transmitting and storing genetic information [would have to be] already available to the first being that inhabited this planet.	Moleküle, die vollständig in der Lage sind, genetische Informationen zu übertragen und zu speichern, [müssten] bereits dem ersten Wesen, das diesen Planeten bewohnte, zur Verfügung gestanden haben.	storing	0	0
This year, Edinburgh began work on its fifteen-year regeneration project to transform its waterfront and provide its growing population with a new kind of living area.	Dieses Jahr begannen in Edinburgh die Arbeiten an dem 15jährigen Erneuerungsprojekt zur Umgestaltung des Hafenviertels und zur Schaffung neuartigen Wohnraumes für die wachsende Bevölkerung.	regeneration	0	0
I live at 337 Augusta Street.	Ich wohne in der Augusta Street 337.	augusta	0	0
Antares is the brightest star in the constellation Scorpio.	Antares ist der hellste Stern im Sternbild des Skorpions.	scorpio	0	0
He grew up with his four sisters in Algiers.	Er wuchs mit seinen vier Schwestern in Algier auf.	algiers	0	0
She forbade Tom from ever speaking to her again.	Sie verbot es Tom, je wieder mit ihr zu sprechen.	forbade	0	0
"I feel as if we were walking through an enchanted forest," said Anne in a hushed tone.	„Es kommt mir so vor, als wandelten wir durch einen verzauberten Wald“, flüsterte Anne.	hushed	0	0
She skilfully plays her suitors off against each other.	Sie spielt ihre Verehrer geschickt gegeneinander aus.	suitors	0	0
The school's governing body is Cologne City Council.	Der Schulträger ist die Stadt Köln.	governing	0	0
Mary was a difficult child, but she has matured into a beautiful young woman.	Maria war ein schwieriges Kind, aber sie reifte zu einer schönen jungen Frau heran.	matured	0	0
There are only two seasons in the tropics.	In den Tropen gibt es nur zwei Jahreszeiten.	tropics	0	0
All good things come in threes.	Aller guten Dinge sind drei.	threes	0	0
In Germany and Austria, the names Chantal and Kevin are viewed very negatively.	In Deutschland und Österreich werden die Namen Chantal und Kevin sehr negativ betrachtet.	chantal	0	0
We walked on the dune.	Wir liefen über die Düne.	dune	0	0
The rain wasn't heavy enough to extinguish the fire.	Der Regen war nicht stark genug, um das Feuer zu löschen.	extinguish	0	0
Tom could hardly keep from laughing when he saw Mary trying to juggle some balls.	Tom konnte sich kaum das Lachen verkneifen, als er sah, wie Mary versuchte, mit ein paar Bällen zu jonglieren.	juggle	0	0
The whole framework was made of iron.	Das ganze Tragwerk wurde aus Eisen gemacht.	framework	0	0
The attackers escaped easily.	Den Angreifern gelang leicht die Flucht.	attackers	0	0
Mary found an orphaned baby squirrel.	Maria hat ein verwaistes Eichhörnchenjunges gefunden.	orphaned	0	0
Being the oldest of her siblings, Joanna inherited a family Bible, which contained the names of her father, grandfather and great-grandmother along with their respective dates and places of birth, baptism, marriage and death and the birthdays of all their descendants.	Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	respective	0	0
He adds that it is the prerogative of the court to assess actions by the defendants and to apply appropriate sanctions within legal guidelines.	Er fügt hinzu, dass das Gericht das Vorrecht hat, Handlungen der Angeklagten zu beurteilen und angemessene Strafmaßnahmen innerhalb der rechtlichen Vorgaben anzuwenden.	prerogative	0	0
Tom put some branches into the wood chipper.	Tom schob Zweige in den Häcksler.	chipper	0	0
An avid watcher of nature documentaries, Bell said that she and her young daughters Lincoln and Delta particularly love David Attenborough and the "Planet Earth" series.	Bell, die sich leidenschaftlich gerne Naturdokumentationen ansieht, sagte, daß ihr und ihren kleinen Töchtern, Lincoln und Delta, besonders David Attenborough und die Serie „Planet Erde“ gefielen.	attenborough	0	0
Tom was mortified.	Tom war gedemütigt.	mortified	0	0
Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	Gérard de Nerval schrieb „Voyage en Orient“ (Reise im Orient).	gérard	0	0
Robinson Crusoe was marooned on a desert island.	Robinson Crusoe saß auf einer einsamen Insel fest.	crusoe	0	0
He had to take the axes to chop the wood.	Er musste die Äxte nehmen um das Holz zu hacken.	axes	0	0
The police arrested the pickpocket in the act.	Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	pickpocket	0	0
I ordered two pizzas on-line.	Ich habe über das Netz zwei Pizzen bestellt.	on-line	0	0
Wood is flammable.	Holz ist brennbar.	flammable	0	0
When they were in Leicester, it was obvious that they had a very warm relationship.	Bei ihrem Aufenthalt in Leicester war es offensichtlich, dass sie eine sehr herzliche Beziehung verband.	leicester	0	0
Mr Sato practices archery in the weekends.	Herr Sato übt das Bogenschießen an den Wochenenden.	archery	0	0
The Mont Blanc is Europe's tallest mountain.	Der Mont Blanc ist der höchste Berg Europas.	blanc	0	0
The nurse gave me a glucose injection.	Die Krankenschwester hat mir Traubenzucker gespritzt.	glucose	0	0
The witch threw the toad into her cauldron.	Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	cauldron	0	0
Keep going until you get to the roundabout.	Bis zum Kreisverkehr fahren.	roundabout	0	0
It is the wilderness in the mind, the desert wastes in the heart through which one wanders lost and a stranger. When one is a stranger to oneself then one is estranged from others too. If one is out of touch with oneself, then one cannot touch others.	Es ist die Wüste in unserer Seele, das Brachland in unserem Herzen, durch das wir fremd und verloren streifen. Ist man sich selber fremd, dann ist man auch den anderen entfremdet, ohne Zugang zu ihnen zu finden.	estranged	0	0
He must have a phobia of Christmas.	Er hat wohl eine Abneigung gegen Weihnachten.	phobia	0	0
Who watches the watchers?	Wer überwacht die Überwacher?	watchers	0	0
Many savvy Web users are circumventing the bans by using proxy servers, but the courts hit back this week by banning them.	Viele internetaffine Nutzer umgehen die Sperren mit Proxy-Servern, aber die Gerichte schlugen diese Woche mit einem Verbot zurück.	banning	0	0
Is the pain above or below the navel?	Schmerzt es über oder unter dem Nabel?	navel	0	0
First admitted to Ascension St. John Hospital in Detroit in September, the then-16-year-old showed symptoms consistent with pneumonia.	Der damals 16jährige wurde im September zunächst ins St. John Hospital in Detroit eingeliefert und zeigte Symptome, die auf eine Lungenentzündung hindeuteten.	ascension	0	0
The teacher was hit by a projectile.	Die Lehrerin wurde von einem Geschoss getroffen.	projectile	0	0
His nasty comments fueled the argument.	Seine schmutzigen Kommentare heizten den Streit an.	fueled	0	0
He's a crybaby, just like always.	Er ist nach wie vor eine Heulsuse.	crybaby	0	0
The Bakers have a farm upstream.	Familie Baker hat flussaufwärts einen Bauernhof.	upstream	0	0
My Thunderbird sorts notification e-mails from Tatoeba into three different folders without my having asked it to do so.	Mein Donnervogel sortiert Benachrichtigungsmails von Tatoeba in drei verschiedene Ordner, ohne dass ich ihn darum gebeten hätte.	notification	0	0
An A-bomb is a terrible weapon.	Die Atombombe ist eine schreckliche Waffe.	a-bomb	0	0
He fabricated this entire thing.	Er hat sich das alles nur ausgedacht.	fabricated	0	0
He always grumbles like a bear.	Er brummt immer wie ein Bär.	grumbles	0	0
“I can understand Lithuanian; I can even read it a little, but I write like a horse,” Inga joked.	„Ich kann Litauisch verstehen; ich kann es sogar ein bisschen lesen, aber ich schreibe wie ein Pferd“, scherzte Inga.	inga	0	0
Valentina's mother worked in a textile plant.	Valentinas Mutter arbeitete in einer Textilfabrik.	textile	0	0
The Americans are a sentimental people who, under all its realism, is very prone to idealistic ideas.	Die Amerikaner sind ein sentimentales Volk, das unter seinem ganzen Realismus sehr anfällig ist für idealistische Ideen.	realism	0	0
The dominance of English is killing the European dialogue.	Die Dominanz des Englischen tötet den europäischen Dialog.	dominance	0	0
I become a transparent eyeball; I am nothing; I see all; the currents of the Universal Being circulate through me; I am part or particle of God.	Ich werde zum durchsichtigen Augapfel. Ich bin nichts, sehe alles. Die Ströme des Allumfassenden Wesens kursieren durch mich. Ich bin ein Teil oder ein Partikel von Gott.	circulate	0	0
Is Tom autistic?	Ist Tom Autist?	autistic	0	0
Tom was a sickly child and was mollycoddled by his parents.	Tom war ein kränkliches Kind und wurde von seinen Eltern verhätschelt.	sickly	0	0
There were many ambulances filled with gunshot victims.	Viele Krankenwagen waren mit Schussopfern belegt.	ambulances	0	0
People are spiritually hungry.	Die Leute sind spirituell ausgehungert.	spiritually	0	0
Recreational drug use inspires many urban legends.	Gelegentlicher Drogenkonsum regt viele moderne Legenden an.	recreational	0	0
She vacated the apartment a month ago and left no forwarding address.	Sie hat die Wohnung vor einem Monat geräumt und ist gegangen, ohne eine Adresse zu hinterlassen.	forwarding	0	0
Tom got a tetanus jab after being bitten by a dog.	Nach einem Hundebiss bekam Tom eine Tetanusimpfung.	tetanus	0	0
In 1923, Edwin Hubble used the world's largest telescope, perched atop Mount Wilson in California, to measure the distance to the Great Andromeda Nebula, proving that it was much too far away to belong to our galaxy.	Im Jahre 1923 maß Edwin Hubble mit Hilfe des weltgrößten Teleskopes, das sich auf dem Gipfel des Wilsonberges in Kalifornien befand, die Entfernung des Großen Andromedanebels und bewies damit, dass er viel zu weit entfernt war, um zu unserer Galaxie zu gehören.	atop	0	0
My back itches, but I can't reach it.	Mich juckt’s am Rücken, aber ich komm’ nicht dran.	itches	0	0
I just emailed you.	Ich hab Ihnen gerade eine E-Mail geschickt.	emailed	0	0
You have to enter your house number, suburb, post code and street separately.	Sie müssen Hausnummer, Stadtteil, Postleitzahl und Straße getrennt eintragen.	suburb	0	0
Mexico City was built on the ruins of the ancient Aztec city of Tenochtitlán.	Die Stadt Mexiko wurden auf den Ruinen der Stadt Tenochtitlan der alten Azteken errichtet.	aztec	0	0
Oh, Vassili, what brings you to this accursed place?	Ach, Vassili, was bringt dich denn an diesen verfluchten Ort?	accursed	0	0
Dmitri Shostakovich was a Russian composer.	Dmitri Schostakowitsch war ein russischer Komponist.	dmitri	0	0
Sarajevo is the capital of Bosnia and Herzegovina.	Sarajevo ist die Hauptstadt von Bosnien und Herzegowina.	sarajevo	0	0
The actors improvised the whole scene.	Die Schauspieler improvisierten die gesamte Szene.	improvised	0	0
Some young German adults have been defying the lockdown and holding so-called "corona parties."	Einige junge deutsche Erwachsene trotzen der Ausgangssperre mit sogenannten „Coronafeten“.	defying	0	0
Halley is the comet that proved correct Edmund Halley's prediction that it would reappear.	Der Halleysche Komet ist jener, an welchem sich Edmund Halleys Vorhersage, dass er wiederkehren würde, als richtig erwies.	halley	0	0
It's going to get uglier.	Es wird noch häßlicher werden.	uglier	0	0
Tom is a Taurus.	Tom ist ein Taurus.	taurus	0	0
What would I be without my nuclear warheads?	Was wäre ich denn ohne meine Atomsprengköpfe?	warheads	0	0
How many apps do you use?	Wie viele Apps nutzt du?	apps	0	0
The general inspected the troops.	Der General inspizierte die Truppe.	inspected	0	0
"What's the new guy like?" "Tom? A little stuck-up."	„Wie ist der Neue so?“ – „Tom? Ein bisschen hochnäsig.“	stuck-up	0	0
Praise is the undoing of man.	Lob ist des Mannes Untergang.	undoing	0	0
In 2010, 123.3 million people, or 39 percent of the United States’ population lived in counties directly on the shoreline.	Im Jahre 2010 lebten 123,3 Millionen Menschen, das sind 39 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, in Landkreisen unmittelbar an der Küste.	counties	0	0
Don't make the perm too tight, please.	Die Dauerwelle bitte nicht zu eng machen!	perm	0	0
Tom picked up the cards and began shuffling them.	Tom nahm die Karten und fing an, sie zu mischen.	shuffling	0	0
Tom has a half-brother.	Tom hat einen Halbbruder.	half-brother	0	0
He understands Bengali.	Er versteht Bengali.	bengali	0	0
Tom is such a weakling.	Tom ist so ein Schwächling!	weakling	0	0
It is so humid in summer here.	Hier ist es im Sommer so schwül.	humid	0	0
I know everything about Tom. We've been together since the infants.	Über Tom weiß ich alles. Wir sind schon seit der Wiege zusammen.	infants	0	0
Tom is a barman.	Tom ist Schanktischkellner.	barman	0	0
Have you ever gone through the Straits of Magellan?	Hast du schon einmal die Magellanstraße durchquert?	straits	0	0
By mapping Jupiter's gravitational and magnetic fields, Juno will reveal the planet's interior structure and measure the mass of the core.	Durch die Vermessung der Gravitations- und Magnetfelder von Jupiter wird Juno die innere Struktur des Planeten enthüllen und die Masse des Kerns bestimmen.	mapping	0	0
Thanks for spotting the typo.	Danke für das Auffinden des Tippfehlers.	spotting	0	0
She eyed me critically.	Sie musterte mich mit kritischen Blicken.	eyed	0	0
I need the key to decode this message.	Ich brauche den Dekodierungsschlüssel für diese Nachricht.	decode	0	0
The teacher wrote something on the blackboard, but it was too small for me to read.	Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel, doch so klein, dass ich es nicht lesen konnte.	blackboard	0	0
A cost-effective way to explore the Solar System was to send thousands of robotic probes to scour celestial bodies for data.	Eine kostengünstige Art der Erforschung des Sonnensystems bestand darin, Tausende Robotersonden loszuschicken, damit diese von den Himmelskörpern Daten sammelten.	probes	0	0
Cutlery is in the top draw, plates are in the cupboard.	Das Besteck ist in der obersten Schublade; die Teller sind im Schrank.	cutlery	0	0
You've got a booger on your hair.	Du hast da ’n Popel im Haar!	booger	0	0
You forgot to tie your shoelaces.	Du hast vergessen, dir die Schuhe zuzuschnüren.	shoelaces	0	0
The newly redeemed nation of Israel experienced Passover through Pentecost\xad from leaving Egypt, their place of bondage, up to receiving the covenant from God at Sinai.	Das vor Kurzem erlöste Volk von Israel durchlebte die Zeit vom Passahfest bis Pfingsten seit es Ägypten, seinen Platz der Gefangenschaft, verließ, bis es den Bund Gottes in Sinai erhielt.	redeemed	0	0
This girl's hair has the red hue of the setting sun.	Dieses Mädchen hat das Rot des Sonnenunterganges im Haar.	hue	0	0
Are you an exterminator?	Sind Sie Kammerjäger?	exterminator	0	0
The wavelength is the distance from crest to crest, or from trough to trough.	Die Wellenlänge ist der Abstand von Wellenberg zu Wellenberg, oder von Wellental zu Wellental.	wavelength	0	0
The children are riding the merry-go-round.	Die Kinder fahren Karussell.	merry-go-round	0	0
Tatoeba: Let the fittest sentence survive!	Tatoeba: Lasst den geeignetsten Satz überleben.	fittest	0	0
Don't be so glum about it. Life has its ups and downs.	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.	glum	0	0
Life is short, and Art long; the crisis fleeting; experience perilous, and decision difficult.	Das Leben ist kurz, die Kunst ist lang, die Gelegenheit vorübergehend, die Erfahrung verräterisch, die Beurteilung schwierig.	perilous	0	0
Tom hit snooze.	Tom drückte auf „schlummern“.	snooze	0	0
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom ist allergisch auf Bienen, Hornissen und Wespen.	wasps	0	0
The word processor on the desk is my father's.	Das Textverarbeitungssystem auf dem Schreibtisch ist das meines Vaters.	processor	0	0
"It is a swamp adder!" cried Holmes; "the deadliest snake in India."	„Das ist eine Sumpfnatter“, rief Sherlock Holmes, „die giftigste Schlange, die es in Indien gibt!“	deadliest	0	0
The octopus only exits its lair to look for food or for reproductive purposes.	Der Tintenfisch verlässt seinen Unterschlupf nur zum Zweck der Nahrungssuche oder Fortpflanzung.	reproductive	0	0
In chapter twenty-eight of these prophecies you have one of the most amazing, startling and terrible things in the Bible - the king of Tyre.	Im achtundzwanzigsten Kapitel dieser Prophezeiungen finden wir eines der erstaunlichsten, bestürzendsten und schrecklichsten Dinge in der Bibel - den König von Tyros.	prophecies	0	0
When a squirrel senses danger, the first thing it instinctively does is stand still.	Wittert ein Eichhörnchen Gefahr, ist seine erste Instinkthandlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	instinctively	0	0
A baby was flung out of its mother's arms when a plane hit severe turbulence while commencing its descent prior to landing.	Ein Kind wurde aus den Armen seiner Mutter geschleudert, als das Flugzeug beim Einleiten des Landeanfluges in starke Turbulenzen geriet.	commencing	0	0
More than one million tons of coal are mined each day in Australia.	In Australien werden jeden Tag über eine Million Tonnen Kohle abgebaut.	mined	0	0
I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	Ich geriet in Panik, als ich las, dass in Riad heute große Proteste erwartet werden, aber dann beruhigte mich meine Frau, indem sie mir sagte, dass sie gerade zwei Flaschen Olivenöl gekauft hatte, die unseren Lebensstandard für Monate sichern würden, selbst wenn die Ölpreise explodieren sollten.	reassured	0	0
I know that Tom dislikes me, but I don't care.	Ich weiß wohl, dass Tom mich nicht mag, aber ich mache mir nichts daraus.	dislikes	0	0
Taking the right path means recognising from time to time that you might have strayed from it.	Den richtigen Weg zu gehen bedeutet ab und an zu erkennen, dass man eventuell auf der falschen Spur ist.	strayed	0	0
He's a smashing feller.	Er ist ein toller Typ.	feller	0	0
God is all-powerful.	Gott ist allmächtig.	all-powerful	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	monoxide	0	0
Let's not overreact.	Wir sollten nicht überreagieren.	overreact	0	0
Team members are provided with equipment and kits.	Die Mannschaftsmitglieder bekommen Ausrüstung und Uniformen gestellt.	kits	0	0
Tom Hanks and his wife tested positive for the virus.	Tom Hanks und seine Frau wurden positiv auf das Virus getestet.	hanks	0	0
The Trevi fountain is one of the most famous fountains in Rome.	Der Trevi-Brunnen ist einer der berühmtesten Roms.	fountains	0	0
Why is there sawdust on the floor?	Warum liegt auf dem Boden Sägemehl?	sawdust	0	0
The firefly was eaten by a toad.	Das Glühwürmchen wurde von einer Kröte gefressen.	firefly	0	0
We sell silk fabrics.	Wir verkaufen Seidenstoffe.	fabrics	0	0
This book is widely available in libraries.	Dieses Buch steht weithin in Bibliotheken zur Verfügung.	libraries	0	0
The nuances of a language may seem arbitrary to someone learning the language, but to a native speaker, they make perfect sense.	Die Nuancen einer Sprache mögen jemandem, der diese Sprache erlernt, willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	arbitrary	0	0
The pigeon coos.	Die Taube gurrt.	coos	0	0
This rug is handmade.	Dieser Teppich ist handgemacht.	handmade	0	0
I want to stay at a five-star hotel.	Ich will in einem Fünf-Sterne-Hotel wohnen.	five-star	0	0
The sudden increase of ultraviolet rays made the researchers believe in the existence of ozone holes.	Die plötzliche Zunahme ultravioletter Strahlen ließ die Wissenschaftler an die Existenz von Ozonlöchern glauben.	ultraviolet	0	0
Obesity is a national epidemic.	Die Fettsucht ist eine landesweite Seuche.	obesity	0	0
The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	Der Staat kann Ihnen die Kinder wegnehmen, wenn er zu dem Schluss kommt, dass Sie als Mutter unfähig sind.	deem	0	0
The Higgs boson has been called the God particle.	Das Higgs-Boson ist auch als Gottesteilchen bezeichnet worden.	higgs	0	0
Chaos reigns in Mary's flat.	In Marias Wohnung herrscht ein Chaos.	reigns	0	0
Lee 'Scratch' Perry was a pioneer of dub music.	Lee „Scratch“ Perry war ein Pionier der Dub-Musik.	dub	0	0
A rubber ball bounces because it is elastic.	Ein Gummiball prallt zurück, weil er elastisch ist.	bounces	0	0
American troops stayed in Nicaragua until 1933.	Amerikanische Truppen blieben bis 1933 in Nicaragua.	nicaragua	0	0
I lacked self-confidence.	Mir fehlte es an Selbstvertrauen.	self-confidence	0	0
Basque may well be the most unusual language of Europe: it has an unconventional structure and is not akin to any other language, and just because of that it lends itself as a worthwhile field of research for linguists.	Das Baskische ist die wohl ungewöhnlichste Sprache Europas: Es hat eine eigenwillige Struktur, ist mit keiner anderen Sprache verwandt und bietet sich gerade deshalb als lohnendes Forschungsgebiet für Sprachwissenschaftler an.	basque	0	0
Noticing the fox had gone, the hare crept out of its burrow underground.	Als der Hase bemerkte, dass der Fuchs weg war, kroch er aus seiner unterirdischen Wohnung heraus.	burrow	0	0
Tom pawned his grandfather's watch.	Tom hat die Armbanduhr seines Großvaters verpfändet.	pawned	0	0
Atlantic City is famous for its boardwalk.	Atlantic City ist bekannt für seine hölzerne Strandpromenade.	boardwalk	0	0
What are angels? Poultry for cannibals.	Was sind Engel? Geflügel für Menschenfresser.	poultry	0	0
It's not watered enough.	Die wird zu wenig gegossen.	watered	0	0
I'm afraid of offending you.	Ich habe Angst, dich zu beleidigen.	offending	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Magdalena und Ania sind gute Freunde.	magdalena	0	0
Isn't that overkill?	Ist das nicht Kanonenfeuer zur Spatzenbekämpfung?	overkill	0	0
Did aliens bomb Sodom and Gomorrah?	Bombardierten Außerirdische Sodom und Gomorrha?	sodom	0	0
The lion is hunting an antelope.	Der Löwe jagt eine Antilope.	antelope	0	0
A gift of cheesecake is apparently good to soothe discord.	Käsekuchen scheint ein gutes Geschenk zu sein, um Ärger zu besänftigen.	discord	0	0
His flat looks like a pigsty.	Seine Wohnung sieht aus wie ein Schweinestall.	pigsty	0	0
Politicians now live like aristocrats used to.	Politiker leben jetzt wie Hochadelige früher.	aristocrats	0	0
Tom lives downstream from Mary.	Tom wohnt flussabwärts von Mary.	downstream	0	0
Tom was in his undies.	Tom war in Unterwäsche.	undies	0	0
Tom has a bobblehead on his dashboard.	Tom hat eine Wackelkopffigur auf seinem Armaturenbrett.	dashboard	0	0
However faultlessly these tasks were achieved, she never commended: it was a maxim with her that praise is inconsistent with a teacher's dignity, and that blame, in more or less unqualified measure, is indispensable to it.	So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	inconsistent	0	0
He's capable of wickedness of any kind.	Er ist zu jeder Schandtat fähig.	wickedness	0	0
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	Pok Choi ist ein Gemüse, das in der chinesischen Küche verwendet wird.	bok	0	0
This is the first time I've ever disagreed with Tom.	Es ist das erste Mal, dass ich nicht mit Tom einer Meinung bin.	disagreed	0	0
No instrument is snootier than the piccolo trumpet.	Kein Instrument ist versnobter als die Piccolotrompete.	piccolo	0	0
Mary feared that her lap dog could not be the excuse for all of her emissions, especially when other cohabitants possessed refined senses. Half a cup of pâté with every meal would suffice, she figured, to fool any would-be Sherlock.	Maria fürchtete, ihr Schoßhündchen könnte nicht als Vorwand für all ihre gasförmigen Emissionen herhalten, insbesondere wenn die anderen Zimmergenossen über geschulte Sinne verfügten. Ein halber Becher Pastete würde ausreichen, so kalkulierte sie, um jeden Möchtegern-Sherlock zu überlisten.	would-be	0	0
An egg to a pauper is like a bull to a rich man.	Einem Armen ist ein Ei, was einem Reichen ein Rindvieh ist.	pauper	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	oxide	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Weißkohl, Blumenkohl, Brokkoli und Rosenkohl sind alles Sorten derselben Pflanzenart.	cauliflower	0	0
He's as drunk as a fiddler.	Er ist stockbetrunken.	fiddler	0	0
Ivo saw the grape.	Ivo sah die Traube.	ivo	0	0
Nowadays, the majority of European countries is ruled by social democrats, but there is a noticeable increase of right-wing extremism.	Im Augenblick haben die Mehrzahl der europäischen Länder sozialdemokratische Regierungen. Aber es ist eine deutliche Zunahme an Rechtsextremismus zu verzeichnen.	right-wing	0	0
The guacamole is in the fridge.	Die Guacamole steht im Kühlschrank.	guacamole	0	0
They don't realize that they're being used as pawns to obtain a wider political objective.	Sie machen sich nicht bewusst, dass sie als Bauern geopfert werden sollen, um ein weiterreichendes politisches Ziel zu erlangen.	pawns	0	0
The cardinals have elected a new pope.	Die Kardinäle haben einen neuen Papst gewählt.	cardinals	0	0
I had V.D.	Ich hatte eine Geschlechtskrankheit.	vd	0	0
Many people in Fiji don't have access to clean drinking water.	Viele Menschen auf den Fidschis haben keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser.	fiji	0	0
The firefighters extinguished the fire.	Die Feuerwehrleute löschten das Feuer.	extinguished	0	0
"Y-You OK? Not hurt?", I enquire timidly. "Ah, no, I'm fine."	"A-alles OK? Bist Du verletzt?", frage ich zaghaft. "Ah, nein, alles in Ordnung."	enquire	0	0
His energy seems boundless.	Seine Energie scheint unerschöpflich.	boundless	0	0
The base camp stopped receiving signals from the climbers after they reached 8,000 meters.	Im Ausgangslager empfing man von den Bergsteigern keine Signale mehr, nachdem diese 8000 Meter erreicht hatten.	climbers	0	0
I'm not interested in him romantically.	Ich bin romantisch nicht an ihm interessiert.	romantically	0	0
There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	Auf den Lungenzellen befinden sich Faden in kammartiger Anordnung, deren ständiges Schlagen Schleim und Infektionen aus der Lunge vertreibt.	strands	0	0
Check the arrivals and departures board to see if there's a train going to London.	Entnehmen Sie der Anzeigetafel, ob ein Zug nach London fährt.	arrivals	0	0
Mary is a hula dancer.	Maria tanzt Hula.	hula	0	0
She combed her hair with her fingers.	Sie kämmte sich mit den Fingern das Haar.	combed	0	0
He lives corresponding to his social status.	Er lebt entsprechend seiner sozialen Stellung.	corresponding	0	0
I found a kindred spirit in Bob.	In Bob habe ich einen Seelenverwandten gefunden.	kindred	0	0
Without the strong force, protons would repel each other.	Ohne die starke Wechselwirkung würden Protonen einander abstoßen.	repel	0	0
You should always plan for the worst-case scenario.	Man muss immer auf das Schlimmste gefasst sein.	worst-case	0	0
Does the ship go to Genoa?	Fährt das Schiff nach Genua?	genoa	0	0
Durham is a city on the River Wear.	Durham ist eine Stadt am Flusse Wear.	durham	0	0
He wants to squish the spider.	Er will die Spinne zerquetschen.	squish	0	0
"Well," said the shopkeeper, motioning for Dima to follow her to the cash register. "That'll be 3,000,000.99, then."	"Gut", sagte die Ladenbesitzerin und bedeutete Dima, dass er ihr zur Registrierkasse folgen solle. "Das macht dann also 3.000.000,99."	shopkeeper	0	0
Only for grownups.	Nur für Erwachsene.	grownups	0	0
This is the fastest car in our showroom.	Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.	showroom	0	0
I love my wife as she is, warts and all.	Ich liebe meine Frau so, wie sie ist, mit allen ihren Fehlern und Mängeln.	warts	0	0
Don't you think Tom is overdoing it a little?	Findest du nicht, daß Tom es etwas übertreibt?	overdoing	0	0
Is there a laundromat around here?	Gibt es hier in der Nähe einen Waschsalon?	laundromat	0	0
Tom is a small-town boy.	Tom ist ein Kleinstadtknabe.	small-town	0	0
The green alien is humanoid and stands at 3.7 metres.	Der grüne Außerirdische ist menschenähnlich und 3,7 Meter groß.	humanoid	0	0
I'm a dreadfully wicked and ungrateful girl, and I deserve to be punished and cast out by respectable people forever.	Ich bin ein schrecklich böses und undankbares Mädchen, und ich habe es verdient, bestraft und von anständigen Leuten für immer verstoßen zu werden.	dreadfully	0	0
Mary put on a cheery smile.	Maria setzte ein fröhliches Lächeln auf.	cheery	0	0
The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	Die Anthropologin fügt Keramikscherben zusammen, die sie bei der Ausgrabung zutage gefördert hat.	shards	0	0
The shenanigans on Wall Street have sent the economy into a tailspin.	Die Machenschaften an der Wall Street haben die Wirtschaft in Panik versetzt.	shenanigans	0	0
Drops were falling rhythmically from the stalactites.	In regelmäßigem Rhythmus fielen Tropfen von den Stalagtiten herab.	rhythmically	0	0
Françoise comes from France. She is French.	Françoise kommt aus Frankreich. Sie ist Französin.	françoise	0	0
Ronaldo is a world-class player.	Ronaldo ist ein Weltklassespieler.	ronaldo	0	0
The smoothing trowel is a tool for plasterers, tilers and masons.	Die Glättkelle ist ein Werkzeug für Stuckateure, Fliesenleger und Maurer.	masons	0	0
Our school encourages sports.	Unsere Schule fördert den Sport.	encourages	0	0
The minister had to face a barrage of questions from the press.	Die Ministerin musste sich einer Flut von Pressefragen stellen.	barrage	0	0
You blockhead!	Blödmann!	blockhead	0	0
The Giants annihilated the Dodgers.	Die Riesen haben die Ausweicher vernichtend geschlagen.	annihilated	0	0
This wood was harvested from a sustainably managed forest.	Dieses Holz wurde in einem nachhaltig bewirtschafteten Forst geerntet.	harvested	0	0
Mary hurled abuse at a man she thought had clearly overloaded his shopping trolley.	Maria pöbelte einen Mann an, da sie meinte, dieser habe seinen Einkaufswagen deutlich zu voll geladen.	overloaded	0	0
Glasswork came from Persia by way of the Silk Road.	Glaswaren kamen aus Persien über die Seidenstraße.	persia	0	0
That's just a waste of taxpayer money.	Das ist einfach Steuerverschwendung.	taxpayer	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	ser	0	0
The 80m-high cliffs, steep from every angle, appear uninviting, even menacing.	Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	menacing	0	0
Do you use fingernail clippers to cut your toenails?	Benutzt du einen Nagelknipser, um dir die Zehennägel zu schneiden?	clippers	0	0
I flirted with Tom.	Ich habe mit Tom geflirtet.	flirted	0	0
Alain Robert, known as the "French Spiderman", was arrested after climbing a high-rise building in Frankfurt without permission.	Alain Robert, auch bekannt als der „französische Spinnenmann“, wurde festgenommen, nachdem er in Frankfurt unerlaubterweise auf ein Hochhaus geklettert war.	spiderman	0	0
He took an exhilarating walk.	Er hat einen belebenden Spaziergang gemacht.	exhilarating	0	0
Your CV is full of spelling mistakes.	Ihr Lebenslauf strotzt vor Rechtschreibfehlern.	cv	0	0
There's a lot of castles in Castile.	In Kastilien gibt es viele Kastelle.	castile	0	0
He lacks tact.	Er fehlt ihm an Taktgefühl.	tact	0	0
The provision for warranty expense is generally established for specific losses, along with historical estimates of customer claims as a percentage of sales, which can cause variability in warranty expense between quarters.	Die Rückstellung für Gewährleistungsaufwendungen wird in der Regel für spezifische Verluste gebildet, zusammen mit Rückstellungen basierend auf historischen Schätzungen für Kundenforderungen in Prozent vom Umsatz, was zu Schwankungen bei den Gewährleistungsaufwendungen zwischen den Quartalen führen kann.	provision	0	0
Death Note is my favorite manga.	Death Note ist mein Lieblingsmanga.	manga	0	0
This building once housed a hospital.	In diesem Gebäude hier war irgendwann ein Krankenhaus.	housed	0	0
Tom and Mary built the doghouse together.	Tom und Maria haben zusammen eine Hundehütte gebaut.	doghouse	0	0
Do you like anchovies?	Magst du Sardellen?	anchovies	0	0
It's expensive to fab a custom chip.	Es ist teuer, sich einen Chip speziell anfertigen zu lassen.	fab	0	0
The larks are warbling in the air.	Die Lerchen trillern droben in der Luft.	warbling	0	0
She was selected out of ten thousand applicants.	Sie wurde als eine von zehntausend Bewerbern ausgewählt.	applicants	0	0
More than 10,000 people have been killed since the start of the war in Yemen.	Seit Ausbruch des Krieges im Jemen haben über 10 000 Menschen das Leben verloren.	yemen	0	0
From these vantage points, you can easily see the town below.	Von dieses Aussichtspunkten aus kannst du die Stadt unten gut sehen.	vantage	0	0
How do you know they aren't Canadians?	Woher wissen Sie, daß das keine Kanadier sind?	canadians	0	0
She's afraid of abandonment.	Sie hat Angst davor, verlassen zu werden.	abandonment	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Das Geheimnis der Hegel’schen Dialektik liegt letztlich allein darin, dass sie die Theologie durch die Philosophie aufhebt, um anschließend die Philosophie durch die Theologie aufzuheben.	theology	0	0
A statue was erected in the park to commemorate the fallen of both wars.	Im Park hatte man ein Standbild errichten lassen, das an die Gefallenen der beiden Kriege erinnern sollte.	commemorate	0	0
Mary managed to juggle both her academic and athletic interests, making her an interesting mix: a nerdy tomboy.	Maria schaffte es, ihre akademischen und sportlichen Interessen unter einen Hut zu bringen, was sie zu einer interessanten Mischung machte: einer burschikosen Streberin.	nerdy	0	0
Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.	frenchmen	0	0
Phosphorus provides nourishment for cyanobacteria (blue algae) which multiply and release toxins.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	nourishment	0	0
Sophie had been looking forward to getting another letter from the unknown sender.	Sophie hatte sich darauf gefreut, einen weiteren Brief von dem unbekannten Absender zu bekommen.	sender	0	0
Tom found an injured bird in the forest and nursed it back to health.	Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder aufgepäppelt.	nursed	0	0
Tom looked like death warmed up after going on a three-day bender.	Tom sah nach einem dreitägigen Besäufnis aus wie der Tod auf Latschen.	three-day	0	0
Where do gulls nest?	Wo haben Möwen ihre Nistplätze?	gulls	0	0
Translators often tend, consciously or not, to "explain" a text by making it more logical than the original.	Übersetzer neigen oft dazu - ob bewusst oder nicht - einen Text zu "erklären", ihn logischer zu machen als das Original.	consciously	0	0
Tom asked Mary if he could borrow a tenner.	Tom fragte Maria, ob sie ihm einen Zehner leihen könne.	tenner	0	0
Your eyes have a certain magnetism.	Deine Augen haben etwas Magnetisches.	magnetism	0	0
The ball was struck towards goal only to come crashing off the woodwork and back into play.	Der Ball schoss auf das Tor zu, erwischte aber nur die Torstange und prallte wieder zurück ins Feld.	woodwork	0	0
Nils and Nelly walked across the mudflats to Langeoog.	Nils und Nele sind bis nach Langeoog durchs Watt gewandert.	nils	0	0
In his youth, my dad was a hooligan.	In seiner Jugend ist mein Vater ein Rowdy gewesen.	hooligan	0	0
Viagra's impacts on erectile dysfunction were an unexpected — and lucrative — surprise.	Die Wirkung von Viagra auf Erektionsstörungen war eine unerwartete – und lukrative – Überraschung.	dysfunction	0	0
A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	Einer meiner Freunde ist entfernt mit Emily Dickinson verwandt.	dickinson	0	0
One should also study history from the viewpoint of the vanquished.	Man sollte Geschichte auch vom Gesichtspunkt der Besiegten aus studieren.	vanquished	0	0
Television helps us widen our knowledge.	Das Fernsehen hilft uns dabei, unser Wissen zu erweitern.	widen	0	0
In the UK, growing up in London is a huge advantage to you in terms of social mobility.	Im Vereinigten Königreich ist es, was die soziale Mobilität anbelangt, ein Riesenvorteil, in London aufzuwachsen.	mobility	0	0
We were surrounded by journalists with microphones.	Überall um uns herum standen Reporter mit Mikrophonen.	microphones	0	0
I've got a provisional licence.	Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	provisional	0	0
The hamper is made of bamboo.	Der Korb ist aus Bambus.	hamper	0	0
The doctor took a swab of the mucous membrane.	Die Ärztin hat einen Abstrich von der Schleimhaut genommen.	membrane	0	0
The lecturer warned students not to collude on their assignment.	Der Dozent warnte die Studenten, daß sie bei den Hausaufgaben nicht heimlich zusammenarbeiten sollten.	lecturer	0	0
You can get toxic shock syndrome if you sleep with a tampon.	Du kannst ein toxisches Schocksyndrom kriegen, wenn du mit einem Tampon drinnen schläfst.	tampon	0	0
I'm almost out of maxi pads. Can you buy me two packs this afternoon?	Meine Binden sind bald alle; kannst du nachmittags zwei Packungen für mich kaufen?	maxi	0	0
Tuberculosis patients were sent to a special hospital called a sanatorium.	Tuberkulosepatienten wurden in ein besonderes Krankenhaus gebracht, das man als Sanatorium bezeichnete.	sanatorium	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Viele Mangrovenwälder sind an ihrem dichten Gewirr von Stützwurzeln zu erkennen, die die Bäume wie auf Stelzen über dem Wasser stehen lassen.	tangle	0	0
She's a cold hearted bitch.	Sie ist eine kaltherzige Schlampe.	hearted	0	0
She had chosen to succumb to parental pressure.	Sie hatte sich dafür entschieden, dem Druck ihrer Eltern nachzugeben.	succumb	0	0
Tom always seems to be dissatisfied.	Tom scheint immer unzufrieden zu sein.	dissatisfied	0	0
The meteorites have lain undisturbed there for many years.	Viele Jahre lagen die Meteoriten dort unberührt.	lain	0	0
Am I presentable?	Bin ich vorzeigbar?	presentable	0	0
A leaked document from the Pentagon prompted this suspicion.	Ein geleaktes Dokument des Pentagons legte diese Vermutung nahe.	prompted	0	0
Nietzsche said God was dead. Christians say God is bread. Religious leftists say God is red.	Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	nietzsche	0	0
Carl was happy to be back on terra firma after the boating trip.	Karl war nach der Bootsfahrt froh, wieder festen Boden unter den Füßen zu haben.	boating	0	0
The problem closely relates to our everyday life.	Dieses Problem ist eng mit unserem Alltagsleben verknüpft.	relates	0	0
Many Swedes spend their vacations in the Netherlands.	Viele Schweden machen in den Niederlanden Urlaub.	swedes	0	0
Diligence trumps talent.	Der Fleiß übertrumpft Begabung.	trumps	0	0
Tom died of hypothermia.	Tom starb an Unterkühlung.	hypothermia	0	0
The "lead" of the pencil is actually a mixture of graphite, clay and wax with a binder that seals the lead in the wooden shaft.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	binder	0	0
Let's have a lookie here.	Lass mich mal ein Auge drauf werfen.	lookie	0	0
I'd like to insure this, please.	Ich würde dies bitte gern versichern.	insure	0	0
Come with us to the Bohemian forests!	Komm mit uns in die böhmischen Wälder!	bohemian	0	0
Tom told us made-up stories to make himself seem interesting.	Tom erzählte uns erfundene Geschichten, um sich interessant zu machen.	made-up	0	0
The prince and the jester had a lot in common.	Der Prinz und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.	jester	0	0
Every word spoken excites its contradiction.	Jedes ausgesprochene Wort erregt den Gegensinn.	excites	0	0
You are uniquely talented; it's a shame you haven't learned more.	Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	uniquely	0	0
Traffic lights are used to regulate traffic.	Ampeln dienen der Verkehrsregelung.	regulate	0	0
The party split into two warring factions.	Die Partei spaltete sich in zwei sich bekriegende Fraktionen auf.	factions	0	0
Tom knew that he was irreplaceable.	Tom wusste, dass er unersetzbar war.	irreplaceable	0	0
He lives in a small Alpine village in Austria.	Er wohnt in einem kleinen Alpendorf in Österreich.	alpine	0	0
I wouldn't dare to question your prowess in video games.	Ich würde es nicht wagen, deine Fähigkeiten in Videospielen in Frage zu stellen.	prowess	0	0
"The lawn is full of leaves. They need to be raked off." "We've got a leaf blower for that now, haven't we?" "Yes, but the neighbours always complain about it because it's so loud."	„Der Rasen ist voller Laub. Das muss weggeharkt werden.“ – „Wir haben doch jetzt so einen Laubbläser.“ – „Ja, aber da beschweren sich die Nachbarn immer, weil der so laut ist.“	blower	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Maler und Bildhauer unter den Nazis stellten oft Akte dar, aber es war ihnen nicht erlaubt, körperliche Unvollkommenheiten abzubilden.	depicted	0	0
We are disturbing Tom because he always disturbs us.	Wir stören Tom, weil er uns immer stört.	disturbs	0	0
A lot of mussels are lying on the beach.	Es liegen viele Muscheln am Strand.	mussels	0	0
To the south, Algeria borders Mali and Niger.	Im Süden grenzt Algerien an Mali und Niger.	mali	0	0
Six Sigma is an optimisation of production method developed by Motorola.	Six Sigma ist eine Methode zur Produktionsoptimierung, die von Motorola entwickelt wurde.	sigma	0	0
She ate a croissant.	Sie aß ein Croissant.	croissant	0	0
Tom isn't good at playing charades.	Tom kann nicht gut Farcen spielen.	charades	0	0
Tom doesn't mince words.	Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.	mince	0	0
It must weigh about thirty kilograms.	Das dürfte so um die 30 kg wiegen.	kilograms	0	0
"My wonderful wife is so stingy that ..." "You boasting? Or complaining?"	„Mein wunderbares Weib ist so geizig, dass ...“ – „Prahlst du oder beschwerst du dich?“	boasting	0	0
When they dined together the Queen put a sleeping potion in the King's cup.	Als sie zusammen speisten, schüttete die Königin dem König einen Schlaftrunk in den Becher.	dined	0	0
Watch your step, as the passageway is slippery.	Pass auf! Auf dem Flur kann man leicht ausrutschen.	passageway	0	0
Looking from the stern towards the bow, starboard is the right-hand side of a ship. The left-hand side is port.	Steuerbord ist, vom Heck zum Bug gesehen, die rechte Seite eines Schiffs. Die linke nennt man Backbord.	left-hand	0	0
He was ranting and raving like a madman.	Er wütete wie ein Wahnsinniger.	ranting	0	0
Mary has a pixie cut.	Maria hat einen Pixie-Kurzhaarschnitt.	pixie	0	0
The workers who built the tombs of Egyptian pharaohs received paid sick leave.	Die Arbeiter, welche die Gräber der ägyptischen Pharaonen errichteten, erhielten im Krankheitsfall bezahlten Genesungsurlaub.	pharaohs	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	nitrate	0	0
Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	Regierungstruppen starteten einen Präventivangriff gegen die Aufständischen, nachdem ihnen Berichte des Geheimdienstes zugegangen waren, dass diese einen Angriff vorhatten.	insurgents	0	0
Yiddish isn't Hebrew.	Jiddisch ist nicht Hebräisch.	yiddish	0	0
If trends continue, the language is likely to become extinct in the near future.	Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	trends	0	0
The treeline in the German alps lies at an elevation of about 1800 meters.	Die Baumgrenze liegt in den deutschen Alpen in einer Höhe von etwa 1800 Metern.	elevation	0	0
In the last month we've collected fifty litres of rainwater.	Im letzten Monat haben wir fünfzig Liter Regenwasser aufgefangen.	litres	0	0
Horseback riding is a popular pastime around here.	Das Reiten ist hier ein beliebter Zeitvertreib.	pastime	0	0
USSR stands for Union of Soviet Socialist Republics.	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	ussr	0	0
What wine goes well with Brie?	Welcher Wein passt gut zu Brie-Käse?	brie	0	0
In 2020, the use of German in all public institutions was abolished in favor of English, despite massive protests on the part of the population.	Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	abolished	0	0
Time was running out for the Earthlings as their planetary environment was in decay. Space travel became a necessity.	Die Zeit lief den Erdlingen davon, da sich die Umwelt ihres Planeten im Verfall befand. Die Raumfahrt wurde zur Notwendigkeit.	earthlings	0	0
I have been living in Rio de Janeiro for four years.	Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
These clothes are beautiful, but pricey.	Diese Kleidung ist zwar schön, aber teuer.	pricey	0	0
My bag needs mending.	Meine Tasche ist kaputt.	mending	0	0
Little is certain in these turbulent times.	In diesen unruhigen Zeiten ist wenig sicher.	turbulent	0	0
Out of all the attributes of the gods, the one I find most pitiable is their inability to commit suicide.	Unter allen Eigenschaften der Götter finde ich ihre Unfähigkeit, Selbstmord zu begehen, am mitleiderregendsten.	attributes	0	0
Gerda, dear little Gerda, where have you been all this time, and where have I been?	Gerda, meine liebe kleine Gerda, wo bist du die ganze Zeit gewesen? Und wo war ich?	gerda	0	0
I saw an albino squirrel today.	Ich habe heute ein Albinoeichhörnchen gesehen.	albino	0	0
We sent you an email with an activation link.	Wir haben Ihnen eine E-Mail mit einem Aktivierungslink geschickt.	activation	0	0
Odette rescued the injured flamingo.	Odette rettete den verletzten Flamingo.	flamingo	0	0
The polling station is near where you live.	Das Wahllokal befindet sich in der Nähe deines Wohnorts.	polling	0	0
It's funny how Esperanto activists still engage in Volapük bashing even though Esperanto has leapfrogged Volapük to near-extinction over the course of a hundred years.	Es ist seltsam, wie Esperanto-Aktivisten immer noch auf Volapük herumhacken, wo doch Esperanto im Laufe von hundert Jahren Volapük fast bis zu dessen Aussterben überflügelt hat.	bashing	0	0
What is to be the fate of the hundreds of thousands of Rohingya after their expulsion from Myanmar?	Was ist das Schicksal der Hunderttausenden Rohingya nach ihrer Vertreibung aus Myanmar?	expulsion	0	0
Tom holds an MBA degree from Harvard.	Tom ist graduierter Betriebswirt der Universität Harvard.	mba	0	0
This untimely interview has weakened her negotiating position.	Mit diesem Interview zur Unzeit hat sie ihre Verhandlungsposition geschwächt.	untimely	0	0
Britain’s Prince William and Prince Harry unveiled a statue to their late mother Princess Diana in a ceremony Thursday at London’s Kensington Palace, on what would have been her 60th birthday.	Die britischen Prinzen William und Harry haben in einer Zeremonie am Donnerstag im Londoner Kensington-Palast eine Statue ihrer seligen Mutter, der Prinzessin Diana, enthüllt, deren 60. Geburtstag es gewesen wäre.	kensington	0	0
This is relative and ambiguous.	Das ist relativ und mehrdeutig.	ambiguous	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Nur ein männlicher, vom Sexualtrieb vernebelter Geist konnte das zu klein geratene, schmalschultrige, breithüftige und kurzbeinige Geschlecht das schöne Geschlecht nennen.	clouded	0	0
This ticket entitles the bearer to one chocolate sundae.	Dieser Gutschein berechtigt den Inhaber zum Erhalt eines Schokoladeneisbechers.	sundae	0	0
Tom is having a housewarming party.	Tom gibt gerade eine Hauseinweihungsfeier.	housewarming	0	0
The note is embossed with the school emblem.	Der Bescheid hat eine Prägung mit dem Wappen der Schule.	emblem	0	0
We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	Wir, das Volk der Vereinigten Staaten, von der Absicht geleitet, unseren Bund zu vervollkommnen, die Gerechtigkeit zu verwirklichen, die Ruhe im Innern zu sichern, für die Landesverteidigung zu sorgen, das allgemeine Wohl zu fördern und das Glück der Freiheit uns selbst und unseren Nachkommen zu bewahren, setzen und begründen diese Verfassung für die Vereinigten Staaten von Amerika.	posterity	0	0
"What's in the thermos?" "Tea."	„Was ist in der Thermoskanne?“ – „Tee.“	thermos	0	0
Perseverance, as you know, is the key to success.	Wie ihr wisst, beruht Erfolg auf Beharrlichkeit.	perseverance	0	0
Okey-dokey.	Okay.	okey-dokey	0	0
His shoes are often untied.	Seine Schuhe sind häufig offen.	untied	0	0
The Germans suffered more than 100 000 casualties during the Battle of the Bulge.	Die Deutschen verloren während der Ardennenoffensive über 100 000 Mann.	bulge	0	0
I greased Tom's palm.	Ich habe Tom geschmiert.	greased	0	0
Methanol can damage the optic nerve.	Methanol kann den Sehnerv schädigen.	optic	0	0
Tom's right eye is twitching again.	Toms rechtes Auge begann wieder zu zucken.	twitching	0	0
I dislike cruelty, even cruelty to other people, and should therefore like to see all cruel people exterminated.	Ich lehne Grausamkeit ab, selbst anderen Menschen gegenüber, und sähe es daher gern, wenn die grausamen Menschen allesamt ausgerottet würden.	exterminated	0	0
Do you think desiccated coconut will do for the topping instead of hundreds and thousands?	Findest du, Kokosraspeln reichen als Garnierung anstelle von Liebesperlen?	topping	0	0
Tom is gravely ill.	Tom ist schwer krank.	gravely	0	0
Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	Die Quantentheorie beschreibt die Manifestation von Dingen zueinander.	manifestation	0	0
There's a moat around the castle.	Das Schloss ist von einem Graben umgeben.	moat	0	0
My parents were born in Aichi Prefecture.	Meine Eltern sind in der Präfektur Aichi geboren.	prefecture	0	0
The progress achieved is hardly noticeable.	Es sind kaum merkliche Fortschritte erzielt worden.	noticeable	0	0
The Seven Wonders of the Ancient World are the Great Pyramid of Giza, the Hanging Gardens of Babylon, the Temple of Artemis, the Statue of Zeus at Olympia, the Mausoleum at Halicarnassus, the Colossus of Rhodes, and the Lighthouse of Alexandria.	Die sieben Weltwunder der Antike sind die Große Pyramide von Gizeh, die Hängenden Gärten zu Babylon, der Tempel der Artemis, die Zeusstatue von Olympia, das Grabmal zu Halicarnassus, der Koloss von Rhodos und der Leuchtturm von Alexandria.	mausoleum	0	0
In this chapter we'll introduce two numerical algorithms for calculating the eigenvalues of a matrix.	In diesem Kapitel werden wir zwei numerische Verfahren zur Berechnung der Eigenwerte einer Matrix einführen.	algorithms	0	0
AI facial recognition has led to a number of wrongful arrests.	KI-Gesichtserkennung hat zu einigen falschen Festnahmen geführt.	wrongful	0	0
I'm knackered!	Ich bin so erschöpft!	knackered	0	0
His successes also bring us advantages.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	successes	0	0
We are grilling sausage.	Wir grillen Würstchen.	grilling	0	0
Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	Einige Leute halten Led Zeppelin für die größte Band aller Zeiten.	zeppelin	0	0
First, I'd like to examine the catalyst used in this experiment.	Zuerst möchte ich den Katalysator untersuchen, der in diesem Experiment verwendet wurde.	catalyst	0	0
Bergen is the second largest city in Norway.	Bergen ist die zweitgrößte Stadt Norwegens.	bergen	0	0
Where's the checkout counter?	Wo ist die Kasse?	checkout	0	0
Have you ever been jobless?	Sind Sie schon einmal arbeitslos gewesen?	jobless	0	0
Rhea Silvia was the mother of Romulus and Remus.	Rhea Silvia war die Mutter von Romulus und Remus.	rhea	0	0
Sign on the dotted line.	Unterschreiben Sie auf der punktierten Linie.	dotted	0	0
I believe in tarot cards.	Ich glaube an Tarock.	tarot	0	0
Promotions encourage translators.	Beförderungen ermuntern die Übersetzer.	promotions	0	0
I think the big mistake in education is trying to teach children by using fear as the basic motivation: fear of failing an exam, fear of failing a grade and not staying with your class, etc. On the other hand, interest can produce learning on a scale compared to fear as a Chinese factory explosion to a firecracker.	Ich denke, dass der große Fehler im Bildungssystem darin liegt, Kinder auf der grundlegenden Motivation von Angst zu unterrichten: die Angst durch eine Prüfung zu fallen, die Angst eine Jahrgangsstufe nicht zu bestehen und nicht in deiner Klasse zu bleiben, etc. Demgegenüber kann Interesse Lernvermögen hervorrufen, das im Maßstab so groß ist wie die Explosion einer chinesischen Fabrik verglichen mit einem Knallfrosch.	firecracker	0	0
He bought new laces for his shoes.	Er hat neue Schnürsenkel gekauft.	laces	0	0
I don't make concessions.	Ich mache keine Zugeständnisse.	concessions	0	0
The Black Forest gateau is a natural aphrodisiac.	Schwarzwälder Kirschtorte ist ein natürliches Aphrodisiakum.	aphrodisiac	0	0
The statue expresses freedom.	Die Statue drückt Freiheit aus.	expresses	0	0
What is man? Anyway, not what he likes to think he is: the crowning glory of creation.	Was ist der Mensch? Jedenfalls nicht das, was er sich einbildet zu sein, die Krone der Schöpfung.	crowning	0	0
The tribe worships its ancestors and speaks its own language, and speaks an unfamiliar language.	Der Stamm verehrt seine Ahnen und spricht eine eigene, ungewohnte Sprache.	worships	0	0
Old quarrels are easily revived.	Alter Zank wird leicht erneut.	quarrels	0	0
Kitchen utensils are in the floor below ground level.	Küchengeräte sind im Tiefgeschoss untergebracht.	utensils	0	0
This morning, Mr Yamaha bought 30 kilos of walnuts wholesale.	Heute Morgen kaufte Herr Yamaha 30 Kilo Walnüsse im Großhandel.	walnuts	0	0
A fox is not caught twice in the same snare.	Der Fuchs tappt nicht zweimal in dieselbe Falle.	snare	0	0
"You don't have any croissants left?" "All sold out."	"Sie haben keine Croissants mehr?" "Alle verkauft."	croissants	0	0
Parrots are very intelligent birds.	Papageien sind sehr intelligente Vögel.	parrots	0	0
Special new breeds of a drought-hardy grain may help reduce iron deficiency among the world’s poor, according to two new studies.	Zwei neuen Studien zufolge könnten besondere neue Zuchtlinien eines dürrefesten Getreides dabei helfen, Eisenmangel unter den Armen der Welt zu reduzieren.	deficiency	0	0
Do you have any open sores on your body?	Haben Sie offene Stellen an Ihrem Körper?	sores	0	0
Is that knowledge or conjecture?	Ist dies Wissen oder nur Vermutung?	conjecture	0	0
Tom suffers from night terrors.	Tom leidet unter Nachtängsten.	terrors	0	0
Con artists take advantage of the credulity of inexperienced investors and swindle them out of their money.	Trickbetrüger machen sich die Leichtgläubigkeit unerfahrener Geldgeber zu Nutze und betrügen sie um ihr Geld.	swindle	0	0
What you don't realise is that I was coerced into doing it.	Ihnen ist nicht klar, daß ich dazu gezwungen wurde.	coerced	0	0
I have tried every means imaginable.	Ich habe jedes denkbare Mittel probiert.	imaginable	0	0
In order to assess the future of the stock, we must observe the nerves, hysteria, and even the digestion and weather sensitivity of each person upon whose actions this investment is dependant.	Um die Zukunft der Aktie einzuschätzen, müssen wir die Nerven, Hysterien, ja sogar die Verdauung und Wetterfühligkeit jener Personen beachten, von deren Handlungen diese Geldanlage abhängig ist.	digestion	0	0
Tom thinks Mary has fallen to the skinniness craze.	Tom meint, Maria sei dem Schlankheitswahn verfallen.	craze	0	0
What is a watt?	Was ist ein Watt?	watt	0	0
Flowers are so fragile and so beautiful, that you can't speak about them without poetry or metaphors.	Blumen sind so zerbrechlich und so schön, dass man über sie nicht ohne Poesie oder bildhaftem Ausdruck sprechen kann.	metaphors	0	0
My only critique for my car was its acceleration.	Mein einziges Kriterium für mein Auto war die Beschleunigung.	critique	0	0
Veterinary surgeons treat animals.	Tierärzte behandeln Tiere.	veterinary	0	0
Several American warships were sent to Panama.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.	warships	0	0
The gold mine is depleted.	Die Goldmine ist erschöpft.	depleted	0	0
Archaeologists have unearthed a mysterious black granite sarcophagus in Egypt.	Archäologen haben in Ägypten einen geheimnisvollen Sarkophag aus schwarzem Granit ausgegraben.	sarcophagus	0	0
The company is caught up in a serious business slump.	Die Firma befindet sich in einem ernsthaften geschäftlichen Abschwung.	slump	0	0
Every school kid has played hooky at one time or another.	Jeder Schüler hat irgendwann mal die Schule geschwänzt.	hooky	0	0
Tom and Mary plan to go hiking tomorrow if the weather improves.	Tom und Mary haben vor, morgen wandern zu gehen, wenn sich das Wetter verbessert.	improves	0	0
At the moment it's glorious sunshine, with not a cloud in the sky, but there's supposed to be a thunderstorm this afternoon.	Jetzt steht keine einzige Wolke am Himmel, und es ist strahlender Sonnenschein, aber heute Nachmittag soll ein Gewitter aufziehen.	thunderstorm	0	0
Life is more hellish than hell itself.	Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	hellish	0	0
The clown character originally… is a trickster figure… you can’t easily categorize them.	Der Clown ist ursprünglich eine betrügerische Figur. Man kann ihn nicht einordnen.	trickster	0	0
Thankfully, there was an Armani store just outside the alley where Dima had slept.	Glücklicherweise gab es vor der Passage, in der Dima geschlafen hatte, einen Armani-Laden.	armani	0	0
All Gaul is divided into three parts.	Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt.	gaul	0	0
Let's devise a new strategy.	Lassen Sie uns eine neue Strategie entwerfen!	devise	0	0
Today at 8.10 a.m., Mary gave birth to healthy triplets.	Heute früh um 8.10 Uhr brachte Mary gesunde Drillinge zur Welt.	triplets	0	0
She is Cabo Verdean.	Sie ist Kap-Verdierin.	cabo	0	0
Tom thinks that all Asians look the same.	Tom glaubt, dass alle Asiaten gleich aussähen.	asians	0	0
Do you believe that good always triumphs over evil?	Glaubst du, dass das Gute immer das Böse besiegt?	triumphs	0	0
If you don't punctuate your chat messages, George will straight-up block you.	Wenn man in seinen Chat-Nachrichten nicht auf die Interpunktion achtet, landet man bei Schorsch gleich auf der Ignorierliste.	straight-up	0	0
We both have gout.	Wir haben beide die Gicht.	gout	0	0
He has dubbed for a large number of films.	Er war bei vielen Filmen Synchronsprecher.	dubbed	0	0
Life to her seems hard and devoid of a future.	Das Leben scheint ihr schwer und ohne ein Morgen.	devoid	0	0
I thought you'd already been compensated for that.	Ich habe gedacht, dass du dafür schon entschädigt worden bist.	compensated	0	0
Johnston bled to death before help arrived.	Johnston verblutete, bevor ihn Hilfe erreichte.	johnston	0	0
We met in the evening for a cosy get-together.	Wir trafen uns abends zu einem gemütlichen Beisammensein.	get-together	0	0
I'm frightfully chilly.	Mich friert fürchterlich.	frightfully	0	0
Piero Armenti's videos really help me learn Italian.	Piero Armentis Videos helfen mir sehr beim Italienischlernen.	piero	0	0
Although a lickspit licks spit and an ass-kisser kisses asses, both expressions are used for people who are tarred with the same brush.	Obwohl ein Speichellecker Speichel leckt und ein Arschkriecher in Ärsche kriecht, bezeichnen beide Ausdrücke den gleichen Menschenschlag.	licks	0	0
This river is going to overflow.	Der Fluss ist dabei, über die Ufer zu treten.	overflow	0	0
Some of the parrots escaped or were released and have since multiplied and thrived in an urban environment.	Einige der Papageien sind geflohen oder wurden freigelassen und haben sich seither in der städtischen Umgebung zahlreich vermehrt und ausgebreitet.	multiplied	0	0
She attributed her success to good luck.	Sie schrieb ihren Erfolg glücklichen Umständen zu.	attributed	0	0
Be careful not to inhale the spores; they're deadly.	Hüten Sie sich davor, die Sporen einzuatmen; sie sind tödlich.	spores	0	0
They're entering uncharted waters.	Die begeben sich auf unbekanntes Terrain.	uncharted	0	0
Tom has a pimple on his nose.	Tom hat einen Pickel auf der Nase.	pimple	0	0
A bottle of beer isn't enough to quench your thirst.	Eine Flasche Bier ist nicht genug, um den Durst zu stillen.	quench	0	0
I call upon the scientific community in our country, those who gave us nuclear weapons, to turn their great talents now to the cause of mankind and world peace: to give us the means of rendering these nuclear weapons impotent and obsolete.	Ich rufe die Gemeinschaft der Wissenschaftler, die uns die Kernwaffen gegeben haben, auf, ihre großen Talente der Sache der Menschheit und des Weltfriedens zu widmen: uns die Mittel an die Hand zu geben, um diese Kernwaffen unwirksam und überflüssig zu machen.	rendering	0	0
Floppy disks became obsolete long ago, but I still have some, and I still use them.	Disketten sind seit langem außer Gebrauch gekommen, aber ich habe noch einige und benutze sie noch.	disks	0	0
Flattery corrupts both the receiver and the giver.	Schmeichelei verdirbt sowohl den, der sie empfängt, wie den, der sie äußert.	giver	0	0
But you know, he had an ulterior motive.	Aber weißt du, er hatte einen Hintergedanken.	ulterior	0	0
The dog gave a yelp when I trod on its paw.	Der Hund kläffte, als ich ihm auf die Pfote trat.	yelp	0	0
He could deduct the furnishing of his work room from his taxes.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	deduct	0	0
My dear Watson, you would confer a great favour upon me by coming.	Mein lieber Watson, Sie erwiesen mir einen großen Gefallen, wenn Sie kämen.	confer	0	0
Tube fares will rise from 1 April 1999.	Ab dem 1. April 1999 erhöhen sich die U-Bahnfahrpreise.	fares	0	0
The perpetrators made their getaway in a black estate car with a Duisburg number plate.	Die Täter flüchteten in einem schwarzen Kombi mit Duisburger Kennzeichen.	perpetrators	0	0
In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	In vielen Religionen gilt die Selbstbefriedigung als Sünde und unreiner Akt.	impure	0	0
Where's the oar?	Wo ist das Ruder?	oar	0	0
Don't look through the keyhole.	Nicht durchs Schlüsselloch gucken!	keyhole	0	0
Do you think this is pertinent?	Hältst du es für angemessen?	pertinent	0	0
"Domingo" means Sunday in Spanish.	„Domingo“ ist das spanische Wort für „Sonntag“.	domingo	0	0
The cats are purring.	Die Katzen schnurren.	purring	0	0
The train lurched to a standstill.	Der Zug kam mit einem Ruck zum Stehen.	standstill	0	0
The Danube is not blue, and the Rhine is not pure.	Die Donau ist nicht blau, und der Rhein ist nicht rein.	danube	0	0
He doesn't allow interruptions.	Er duldet keine Unterbrechungen.	interruptions	0	0
We view this as an integral part of the scientific research we are doing.	Wir betrachten dies als integralen Bestandteil der wissenschaftlichen Studie, die wir durchführen.	integral	0	0
Mary is a femme fatale.	Maria ist eine Femme fatale.	femme	0	0
In itself it was insignificant; it had, however, untold consequences.	Es war an sich unbedeutend, hatte jedoch unermessliche Auswirkungen.	untold	0	0
Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	Zwei Zellen (ein Spermium und eine Eizelle) vereinigen sich zu einer neuen Zelle (der Zygote), die sich durch Teilung in geometrischer Abfolge zu einem menschlichen Wesen mit etwa 37 Billionen Zellen vermehrt.	progression	0	0
Slovenian singer Maja Keuc was born in 1992.	Die slowenische Sängerin Maja Keuc wurde im Jahre 1992 geboren.	maja	0	0
I think that's undeniable.	Das lässt sich, denke ich, nicht bestreiten.	undeniable	0	0
"Sheila decided not to go to Acapulco with Joe." "Thank goodness she didn't." "Yeah, she'd have been a fool to."	„Silke hat sich entschieden, nicht mit Josef nach Acapulco zu fahren.“ — „Na Gott sei Dank!“ — „Ja, sie wäre auch schön blöd gewesen!“	acapulco	0	0
He inadvertently put salt into his cup of coffee.	Er hat versehentlich Salz in seine Tasse Kaffee getan.	inadvertently	0	0
There is a theory which states that if ever anyone discovers exactly what the Universe is for and why it is here, it will instantly disappear and be replaced by something even more bizarre and inexplicable. – There is another theory which states that this has already happened.	Einer Theorie zufolge soll das Universum, sobald jemand dahinterkommt, zu welchem Zweck und aus welchem Grunde es existiert, auf der Stelle verschwinden und etwas noch Bizarreres und Unerklärlicheres an seine Stelle rücken. – Einer anderen Theorie zufolge trat dies bereits ein.	inexplicable	0	0
I'd love to work in Germany, but I don't speak the lingo.	Ich würde sehr gerne in Deutschland arbeiten, aber ich spreche die Sprache nicht.	lingo	0	0
Humans are illogical.	Die Menschen sind unlogisch.	illogical	0	0
The Yosemite national park is one of the most beautiful places on Earth.	Der Yosemite-Nationalpark ist einer der schönsten Orte auf Erden.	yosemite	0	0
I don't care if it snows.	Es ist mir egal, ob es schneit.	snows	0	0
There has been a spate of thefts in our area recently.	Es gab kürzlich eine Reihe von Einbrüchen in unserer Gegend.	thefts	0	0
He is always exceedingly polite.	Er ist immer ausgesprochen höflich.	exceedingly	0	0
He crushes ice with his armpit.	Er zerhackt Eis mit seiner Achsel.	crushes	0	0
Tom looks flustered.	Tom macht einen gehetzten Eindruck.	flustered	0	0
Mary sings alto.	Maria singt Alt.	alto	0	0
Who's your favorite jazz violinist?	Wer ist dein Lieblingsjazzgeiger?	violinist	0	0
He's a bonehead.	Er ist ein Holzkopf.	bonehead	0	0
The word "the" is optional in this sentence.	Das Wort "the" ist beliebig in diesem Satz.	optional	0	0
You have to remember the passwords.	Du musst dir die Passwörter merken.	passwords	0	0
He adds that it is the prerogative of the court to assess actions by the defendants and to apply appropriate sanctions within legal guidelines.	Er fügt hinzu, dass das Gericht das Vorrecht hat, Handlungen der Angeklagten zu beurteilen und angemessene Strafmaßnahmen innerhalb der rechtlichen Vorgaben anzuwenden.	sanctions	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	fawn	0	0
Stop spouting nonsense.	Hör auf, Unsinn zu labern.	spouting	0	0
I feel completely refreshed after spending a week in the country.	Nach einer Woche auf dem Land fühle ich mich wie neugeboren.	refreshed	0	0
His face was disfigured by horror.	Sein Gesicht war vor Schreck verzerrt.	disfigured	0	0
Coral reefs are very sensitive to light and temperature. If the water they live in gets too hot, they might not survive.	Korallenriffe sind sehr licht- und temperaturempfindlich. Wenn das Wasser, in dem sie leben, zu warm wird, überleben sie das möglicherweise nicht.	reefs	0	0
She enjoyed conversing with him.	Sie genoss es, sich mit ihm zu unterhalten.	conversing	0	0
Osiris, Anubis, and Horus are some of the most famous ancient Egyptian deities.	Osiris, Anubis und Horus zählen zu den bekanntesten ägyptischen Gottheiten.	anubis	0	0
A ronin may not have the status of a daimyo, but he has the freedom that the latter may never have.	Ein Ronin mag nicht den Status eines Daimyo haben, aber er hat die Freiheit, die der Letztere vielleicht nie hat.	ronin	0	0
I'm a very intuitive person.	Ich bin ein sehr intuitiver Mensch.	intuitive	0	0
I love doing things and crossing them off my to-do list.	Es macht mir Spaß, etwas zu erledigen und es dann von meiner Aufgabenliste zu streichen.	to-do	0	0
Vanessa loves to knit hats, scarves, and mittens in rainbow colors.	Vanessa strickt gerne Mützen, Schals und Fäustlinge in allen Regenbogenfarben.	scarves	0	0
Tirana is the capital city of Albania.	Tirana ist die Hauptstadt von Albanien.	albania	0	0
King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	König Artus’ Schwert Excalibur wurde auf der Insel Avalon geschmiedet.	excalibur	0	0
My father didn't say a word during dinnertime.	Mein Vater sprach während dem Abendbrot kein einziges Wort.	dinnertime	0	0
Watanabe is my family name.	Watanabe ist mein Familienname.	watanabe	0	0
Cockney songsters Chas & Dave were recently in the top ten of the UK Vinyl Singles Chart with a reissue of their 1982 paean to days out at the seaside, Margate.	Die Cockney-Barden „Chas and Dave“ waren neulich mit einer Neuauflage ihrer Hymne „Margate“ aus dem Jahre 1982 auf die freien Tage am Meer in den Top Ten der britischen Vinyl-Singles-Charts.	chas	0	0
Tom is an award-winning journalist.	Tom ist ein preisgekrönter Journalist.	award-winning	0	0
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	productivity	0	0
Nordic Combined is held as a combination of two events, ski-jump and cross-country ski.	Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	cross-country	0	0
The question remains unresolved.	Die Frage bleibt unbeantwortet.	unresolved	0	0
The two main operations in calculus are the integral and the derivative.	Die beiden Hauptoperationen der Infinitesimalrechnung sind die Integration und die Differentiation.	derivative	0	0
The workers only wanted to air their grievances.	Die Arbeiter wollten nur ihrem Unmut Luft machen.	grievances	0	0
It would be impossible to estimate how many crimes went undetected last year.	Es wird unmöglich sein abzuschätzen, wie viele Verbrechen im letzten Jahr unentdeckt blieben.	undetected	0	0
Do people really fall for these scams?	Fallen die Leute wirklich auf diese Betrügereien herein?	scams	0	0
A house without books is poor, even if beautiful rugs cover its floors and expensive wallpaper and pictures cover its walls.	Ein Haus ohne Bücher ist arm, auch wenn schöne Teppiche seinen Boden und kostbare Tapeten und Bilder die Wände bedecken.	rugs	0	0
Beauty is subjective.	Schönheit ist subjektiv.	subjective	0	0
After Cicero had expelled Clodius from Caesar's house, Clodius expelled Cicero from the city.	Nachdem Cicero Clodius aus Caesars Haus vertrieben hatte, vertrieb Clodius Cicero aus der Stadt.	cicero	0	0
When converting 1 mole of ice into water, and 1 mole of water into steam, which requires more energy?	Wenn man 1 Mol Eis in Wasser umwandelt und 1 Mol Wasser in Dampf, wofür braucht man mehr Energie?	converting	0	0
That's a transformer.	Das ist ein Transformator.	transformer	0	0
Are you inventive?	Bist du erfinderisch?	inventive	0	0
She's always witty and eloquent.	Sie ist immer geistreich und wortgewandt.	eloquent	0	0
You can see from the soot on the walls that the fire reached this floor as well.	Am Ruß an den Wänden erkennt man, dass das Feuer auch dieses Stockwerk erreicht hat.	soot	0	0
It isn't easy to be an umpire.	Schiedsrichter haben es nicht leicht.	umpire	0	0
If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	Wenn du in Treibsand gerätst, sinkst du langsamer, wenn du dich nicht bewegst.	quicksand	0	0
What are our chances of succeeding?	Welche Erfolgsaussichten haben wir?	succeeding	0	0
Do you speak Georgian?	Sprichst du Georgisch?	georgian	0	0
I am bitterly disappointed.	Ich bin bitter enttäuscht.	bitterly	0	0
Sloth is a sin.	Trägheit ist eine Sünde.	sloth	0	0
What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	Was bin ich anderes als eine mikroskopisch kleine und vorübergehende Kontraktion des unendlichen Raums?	contraction	0	0
In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	Im Wesentlichen ist eine medizinische Chemikalie nichts anderes als ein Molekül, das eine therapeutische Veränderung der menschlichen Physiologie ermöglicht.	physiology	0	0
The carp's longevity is unmolested by the turmoil of the millipede.	Die Unrast des Tausendfüßlers tangiert die Langlebigkeit des Karpfens nicht.	longevity	0	0
Tom was an intergalactic genius who, within the space of just a few short seconds of concentration, could absorb telepathically all the languages on Earth and then speak them better than any native.	Tom war ein intergalaktisches Genie, das innerhalb weniger Sekunden – er musste sich nur einmal kurz darauf konzentrieren – sämtliche Sprachen der Erde telepathisch absorbieren und dann besser als jeder Muttersprachler sprechen konnte.	intergalactic	0	0
SMS stands for short message service.	„SMS“ steht für „short message service“ (Kurznachrichten-Dienst).	sms	0	0
The extremists refused to negotiate.	Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	extremists	0	0
Tom's job requires him to have high-level prioritising and multitasking skills.	In seinem Beruf muss Tom es beherrschen, Prioritäten zu setzen und mehrere Aufgaben gleichzeitig zu bewältigen.	high-level	0	0
He's quite crazy about golfing.	Er ist ziemlich verrückt nach Golf.	golfing	0	0
Jo's a dab hand at wallpapering; she'll have the living room done in no time.	Tapezieren kann Jo. Mit dem Wohnzimmer ist die in Null Komma nix fertig.	dab	0	0
I spent a week with a Palestinian family from Gaza.	Ich war eine Woche bei einer palästinensischen Familie aus Gaza.	gaza	0	0
Halley's comet is depicted inside the Bayeux Tapestry.	Der Halleysche Komet ist auf dem Teppich von Bayeux dargestellt.	tapestry	0	0
Lithium ion batteries are used in almost all electric vehicles.	In fast allen Elektrofahrzeugen werden Lithium-Ionen-Batterien verwendet.	lithium	0	0
Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	Tarrasch pflegte zu sagen, dass, wenn man die typischen Schachmatt-Fortsetzungen vollständig versteht, die kompliziertesten Kombinationen von Opfern für diesen Zweck fast offensichtlich werden.	sacrificial	0	0
When the city was liberated, people lined the streets throwing confetti.	Als die Stadt befreit wurde, standen an den Straßen Reihen von Menschen, die Konfetti warfen.	confetti	0	0
Pasteur experimented with bacteria.	Pasteur experimentierte mit Bakterien.	experimented	0	0
Water gurgles while fire crackles.	Wasser gluckert und Feuer knistert.	gurgles	0	0
She died of typhoid fever.	Sie starb an Typhus.	typhoid	0	0
Your advert will appear here.	Ihre Werbung wird hier erscheinen.	advert	0	0
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Es ist draußen so heiß, dass ich den ganzen Tag in meinem klimatisierten Haus verbringen möchte.	conditioned	0	0
Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	Leben ist gleichbedeutend mit chemischer Technik von unvorstellbarer Komplexität, Kompartimentierung und unglaublich präziser Organisation. Es ist absolut unmöglich, dies dem Gott Zufall und dem unbewussten und blinden Wirken der Göttin Natürliche Selektion zuzuschreiben.	inconceivable	0	0
The rusted padlock fell away at her touch.	Das rostige Vorhängeschloss fiel unter ihrer Berührung ab.	rusted	0	0
The gazelle ran away from the cheetah.	Die Gazelle lief vor dem Geparden davon.	gazelle	0	0
Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	cartels	0	0
They were burdened with heavy taxes.	Sie wurden durch hohe Steuern geplagt.	burdened	0	0
It's murky outside.	Draußen ist es trüb.	murky	0	0
Artemis was the daughter of Zeus.	Artemis war die Tochter des Zeus.	artemis	0	0
He prays several times a day.	Er betet mehrmals am Tag.	prays	0	0
What is the warranty period?	Wie lang ist die Garantiezeit?	warranty	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Eine Elektroheizung erwärmt den Fliesenfußboden des Badezimmers.	ceramic	0	0
I wonder whether this restaurant has Chilean wine.	Ich frage mich, ob es in diesem Restaurant chilenischen Wein gibt.	chilean	0	0
I live in Canton.	Ich lebe in Kanton.	canton	0	0
Do you think you're obese?	Haltet ihr euch für fettleibig?	obese	0	0
You can improve your learning results by repetition.	Durch Wiederholung kannst du deine Lernergebnisse verbessern.	repetition	0	0
Pristina is the capital of Kosovo.	Priština ist die Hauptstadt Kosovos.	kosovo	0	0
He bores me.	Er langweilt mich.	bores	0	0
There's a multitude of hotels in tourist areas.	In Touristengegenden gibt es eine Vielzahl von Hotels.	multitude	0	0
If this were played upon a stage now, I could condemn it as an improbable fiction.	Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.	improbable	0	0
Young Cubans watch a lot of American TV.	Die junge Bevölkerung Kubas sieht häufig amerikanisches Fernsehen.	cubans	0	0
Juliana told me you're from São Paulo.	Juliana hat mir erzählt, dass du aus São Paulo bist.	juliana	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	Konformismus ist der Kerkermeister der Freiheit und der Widersacher des Wachstums.	jailer	0	0
This scholar studies ancient manuscripts.	Diese Gelehrte studiert alte Manuskripte.	manuscripts	0	0
Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.	concealing	0	0
None of these offices have air-conditioning.	Keines dieser Büros hat eine Klimaanlage.	air-conditioning	0	0
In the U.S., businesses say they also encounter regulatory obstacles, which some put down to bureaucratic inertia, others to lack of imaginative thinking.	In den Vereinigten Staaten sagen Unternehmen, dass sich ihnen auch gesetzliche Hürden in den Weg stellen, was manche auf schwerfällige Bürokratie, andere auf mangelnde Vorstellungskraft zurückführen.	bureaucratic	0	0
The branding iron was red hot.	Das Brandeisen war rotglühend.	branding	0	0
The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	Der Ausbruch des Vulkans Vesuv zerstörte die Stadt Pompeji.	pompeii	0	0
That poodle has an immaculate pedigree, with illustrious ancestors on both sides stretching back generations.	Der Pudel hat einen makellosen Stammbaum, mit ruhmreichen Vorfahren auf beiden Seiten Generationen zurückreichend.	pedigree	0	0
Brett lives and works in the Canadian city of Halifax, Nova Scotia.	Brett wohnt und arbeitet in der kanadischen Stadt Halifax (Neuschottland).	halifax	0	0
Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	Viele Ketzer, Hexen und Atheisten wurden auf dem Scheiterhaufen der Inquisition verbrannt. Heute wird der Wissenschaftler, der unvorsichtig erklärt, an übernatürliche Intelligenz zu glauben, von seinen materialistischen Kollegen diskriminiert und in seiner beruflichen Laufbahn verfolgt.	declares	0	0
Tom walked through the revolving door into the hotel lobby.	Tom ging durch die Drehtür in die Empfangshalle des Hotels.	revolving	0	0
If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	indirectly	0	0
What does the dragonfly symbolise?	Was symbolisiert die Libelle?	dragonfly	0	0
Aimee is listening to music now.	Aimée hört gerade Musik.	aimee	0	0
No one likes a know-it-all.	Besserwisser kann keiner leiden.	know-it-all	0	0
Her face was beaming.	Ihr Gesicht strahlte.	beaming	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: "Moment mal, soll das ein Witz sein?"	dutchman	0	0
He has only one testicle.	Er hat nur einen Hoden.	testicle	0	0
There's a special offer on notebooks in the stationery shop this week.	Diese Woche sind Notizbücher im Schreibwarenladen im Sonderangebot.	stationery	0	0
I love Hitomi.	Ich liebe Hitomi.	hitomi	0	0
The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	stardust	0	0
He helped her dismount.	Er halb ihr beim Absitzen.	dismount	0	0
They admired the scenic view from the hill.	Sie bewunderten vom Hügel aus den phantastischen Ausblick.	scenic	0	0
Die Lorelei is a popular German folk song.	„Die Lorelei“ ist ein beliebtes deutsches Volkslied.	lorelei	0	0
Borscht is often served with dill and sour cream.	Borschtsch wird oft mit Dill und saurer Sahne gereicht.	dill	0	0
Eat less carbs.	Essen Sie weniger Kohlenhydrate!	carbs	0	0
Her puzzling words confused him.	Ihre rätselhaften Worte verwirrten ihn.	puzzling	0	0
He defends everybody, whether they are rich or poor.	Er verteidigt jeden, ob arm oder reich.	defends	0	0
Tom practised his speech in front of the mirror.	Tom übte seine Rede vor dem Spiegel ein.	practised	0	0
I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	Ich fand die Suiten geräumig, die Sofas bequem und die Sandwiche üppig.	suites	0	0
All Sadako could do now was to make paper cranes and hope for a miracle.	Alles, was Sadako jetzt noch tun konnte, bestand darin, Origami-Kraniche zu falten und auf ein Wunder zu hoffen.	cranes	0	0
The financial crisis affected all sectors of the economy.	Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	sectors	0	0
Tom awoke from a lengthy coma.	Tom erwachte aus einem langen Koma.	lengthy	0	0
Seek shelter in a fortified, windowless room, preferably underground.	Suchen Sie Schutz in einem befestigten, fensterlosen, vorzugsweise unterirdischen Raum.	fortified	0	0
It's a very decorative plant.	Es ist eine sehr dekorative Pflanze.	decorative	0	0
The broad lines on the map correspond to roads.	Die breiten Linien auf der Karte entsprechen Straßen.	correspond	0	0
I survived the shipwreck.	Ich habe das Schiffsunglück überlebt.	shipwreck	0	0
The vagabond, when rich, is called a tourist.	Ein Landstreicher nennt sich, wenn er reich ist, Tourist.	vagabond	0	0
We were just goofing around.	Wir haben nur herumgeblödelt.	goofing	0	0
Listening is not his forte.	Zuhören ist nicht seine Stärke.	forte	0	0
I absolve you from your sins.	Ich spreche dich los von deinen Sünden.	absolve	0	0
Eros is the first asteroid to be landed upon by a spacecraft.	Eros ist der erste Asteroid, auf dem ein Raumfahrzeug landen soll.	eros	0	0
When was the last time you vomited?	Wann haben Sie zum letzten Mal erbrochen?	vomited	0	0
The rain made the autumn day dismal.	Regen verdüsterte den Herbsttag.	dismal	0	0
Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	Warum sind Planeten rund? Warum sind sie nicht würfel-, pyramiden- oder scheibenförmig?	discs	0	0
Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	Echte Männer gehen in den Fitnessclub um Gewichte zu stemmen, nicht um Aerobic zu machen.	aerobics	0	0
A wren was hopping about in the snow, looking for food.	Ein Zaunkönig hüpfte auf Futtersuche im Schnee umher.	wren	0	0
You've got a bogey in your hair.	Du hast da ’n Popel im Haar!	bogey	0	0
It is my fear that in an understandable but foolish wish for the European Union to have its own defence capability, politicians are forging ahead with plans that are at best wishful thoughts, and at worst dangerous.	Ich befürchte, dass die Politiker in dem verständlichen, aber törichten Bestreben, eine eigene Verteidigungskapazität für die Europäische Union zu schaffen, Pläne vorantreiben, die bestenfalls Wunschgedanken und schlimmstenfalls gefährlich sind.	forging	0	0
Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	helmut	0	0
Isn't my best friend Lebanese?	Ist meine beste Freundin nicht Libanesin?	lebanese	0	0
Every Harlot was a Virgin once.	Jede Hure war mal eine Jungfrau.	harlot	0	0
Tom is bashful.	Tom ist schüchtern.	bashful	0	0
What a shambles that was!	Das war vielleicht ein Durcheinander!	shambles	0	0
There's a pot of yoghurt in the fridge. Can I have it?	Da steht ein Becher Joghurt im Kühlschrank. Kann ich den haben?	yoghurt	0	0
I really love the fact you can hear his Geordie accent when he sings.	Es gefällt mir sehr, dass man seinen Geordie-Dialekt hören kann, wenn er singt.	geordie	0	0
Do you remember Mr Saito?	Erinnerst du dich noch an Herrn Saitō?	saito	0	0
Tatoeba: Where debates are hotter than two rabbits making babies in a sock!	Tatoeba: Wo Diskussionen heißer sind als wenn zwei Karnickel in einer Socke Babys machen!	debates	0	0
Their striker is really good. We've got to be on our toes.	Ihr Stürmer ist sehr gut. Wir müssen aufpassen.	striker	0	0
Are you circumcised?	Bist du beschnitten?	circumcised	0	0
Joe Biden is the vice-president of the United States.	Joe Biden ist der Vizepräsident der Vereinigten Staaten.	vice-president	0	0
Starfish are brainless creatures.	Seesterne sind hirnlose Wesen.	brainless	0	0
The problems are inherent in this system.	Die Probleme sind diesem System immanent.	inherent	0	0
"Nuh-uh." "Uh-huh."	„Och nö!“ – „Och doch!“	nuh-uh	0	0
Tom reluctantly agreed to the proposal.	Tom stimmte dem Vorschlag widerwillig zu.	reluctantly	0	0
Reagan advised sexual abstinence instead of methods of protection.	Reagan riet zur sexuellen Enthaltsamkeit anstelle von Verhütungsmethoden.	abstinence	0	0
Tom didn't start to play the trombone until he was twenty.	Tom begann erst mit zwanzig Jahren Posaune zu spielen.	trombone	0	0
We were more than satisfied when the Romanian Government, even before its membership in the European Union, showed its readiness to accept this directive.	Wir waren mehr als zufrieden, als die Rumänische Regierung, sogar noch vor ihrem Eintritt in die Europäische Union, ihre Bereitschaft zeigte, diese Richtlinie zu akzeptieren.	readiness	0	0
Tom gifted Mary a vibrator on her birthday.	Tom hat Mary zu ihrem Geburtstag einen Vibrator geschenkt.	vibrator	0	0
Tom's favorite movie is Dumbo.	Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.	dumbo	0	0
Maria is an aspiring doctor of Physics; in her free time however, she works as an astrologer and card reader.	Maria ist angehende Doktorin der Physik; in ihrer Freizeit arbeitet sie jedoch als Astrologin und Kartenlegerin.	astrologer	0	0
Let us not attribute to malice and cruelty what may be referred to less criminal motives. Do we not often afflict others undesignedly, and, from mere carelessness, neglect to relieve distress?	Man schreibe nicht sofort Boshaftigkeit und Grausamkeit zu, was in weniger kriminellen Motiven Erklärung findet. Denn setzt man anderen nicht oft zu, ohne dass man es gewollt hätte, und versäumt es nicht aus bloßer Unachtsamkeit, Leid zu lindern?	attribute	0	0
The Jewish religious leadership required every Jewish individual to learn to read and study the Torah.	Die Religionsführer der Juden verlangten, dass jeder Jude die Tora lesen lerne und studiere.	torah	0	0
Hand me the magnifying glass.	Gib mir mal das Vergrößerungsglas!	magnifying	0	0
He pampered his wife.	Er verwöhnte seine Frau.	pampered	0	0
Romulus killed his twin brother Remus.	Romulus tötete seinen Zwillingsbruder Remus.	remus	0	0
Woods grow greener in the spring.	Wälder werden im Frühling grüner.	greener	0	0
The boy wears mittens during cold weather.	Bei kaltem Wetter trägt der Junge Handschuhe.	mittens	0	0
You're far too pessimistic.	Ihr seid viel zu pessimistisch.	pessimistic	0	0
I wouldn't mind having such angelic patience, either.	Ich hätte auch gerne so eine Engelsgeduld.	angelic	0	0
The climate of this town is so mild that the thermometer seldom rises to thirty degrees, even in midsummer.	Das Klima dieser Stadt ist so mild, dass das Thermometer selten dreißig Grad erreicht, selbst im Hochsommer.	midsummer	0	0
The Sochi official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	Die offiziellen Maskottchen von Sotschi sind der Polarbär, der Hase, der Leopard und zwei Außerirdische, die Schneeflöckchen und Lichtstrahl heißen.	snowflake	0	0
How many kinds of quartz are there?	Wie viele Arten Quarz gibt es?	quartz	0	0
Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Hampti Dampti saß auf der Mauer; Hampti Dampti fiel von der Mauer. Des Königs Soldaten mit Pferden zuhauf, kriegten Hampti Dampti nicht wieder rauf.	humpty	0	0
He barged his way into the bus queue.	Er drängelte sich in der Buswarteschlange vor.	barged	0	0
This business plan of yours seems almost too optimistic. All I can say is I hope it's more than just wishful thinking.	Dieser Geschäftsplan von Ihnen scheint mir sehr optimistisch. Ich hoffe nur, dass er nicht nur Wunschdenken ist.	wishful	0	0
I concur.	Ich bin der gleichen Ansicht.	concur	0	0
It is man's intelligence that makes him so often behave more stupidly than the beasts. ... Man is impelled to invent theories to account for what happens in the world. Unfortunately, he is not quite intelligent enough, in most cases, to find correct explanations.	Es ist des Menschen Intellekt, der ihn so oft dazu bringt, sich dümmer als die Tiere zu gebaren. Der Mensch ist getrieben, Theorien zu erdenken, um zu erklären, was auf der Welt geschieht. Bedauerlicherweise reicht sein Intellekt in den meisten Fällen nicht ganz aus, um zu den korrekten Erklärungen hinzufinden.	stupidly	0	0
Do you really think it is weakness that yields to temptation? I tell you that there are terrible temptations which it requires strength, strength and courage to yield to.	Glaubst du wirklich, dass es die Schwäche ist, die der Versuchung nachgibt? Ich sage dir, dass es schreckliche Versuchungen gibt, die Stärke erfordern, Stärke und Mut, um ihnen nachzugeben.	temptations	0	0
Security, law and order must be enforced consistently.	Sicherheit, Recht und Ordnung müssen konsequent durchgesetzt werden.	enforced	0	0
The Alcatraz prison was closed in 1963.	Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	alcatraz	0	0
Tom is a playwright.	Tom ist Dramatiker.	playwright	0	0
That's what we're striving to do here.	Ebendas ist hier unser Bestreben.	striving	0	0
The horses grazed peacefully in the valley.	Die Pferde weideten friedlich im Tal.	grazed	0	0
You're negligent.	Du bist nachlässig.	negligent	0	0
The pulsing bass was vibrating the floor.	Der pulsierende Bass ließ den Boden vibrieren.	pulsing	0	0
Psychopaths believe their own lies.	Psychopathen glauben ihre eigenen Lügen.	psychopaths	0	0
The park benches were all occupied.	Die Parkbänke waren alle besetzt.	benches	0	0
Make sure the insect mesh is covering the window so we won't get any wee beasties coming in.	Sieh zu, dass das Mückengitter vor dem Fenster ist, damit keine Viecher hereinkommen!	mesh	0	0
Elon Musk neither knows anything about climate change nor cares about it.	Elon Musk weiß nichts über den Klimawandel und kümmert sich auch nicht darum.	musk	0	0
When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	Wenn ich Bachs Goldberg-Variationen höre, dargeboten von Glenn Gould, frage ich mich, ob auch der Komponist selbst dieses wunderbare Stück so virtuos gespielt hat.	gould	0	0
Geologists discovered a rare mineral in the cave.	Geologen entdeckten ein seltenes Mineral in der Höhle.	geologists	0	0
It was raining all day long without intermission.	Es hat den ganzen Tag ununterbrochen geregnet.	intermission	0	0
Do you like grits?	Schmeckt Ihnen Maisgrütze?	grits	0	0
Charles de Gaulle was a great man and also a tall man.	Charles de Gaulle war ein großer Mann, sowohl von Statur als auch von Bedeutung.	gaulle	0	0
You were disrupting the teacher.	Du störtest den Lehrer.	disrupting	0	0
I was told that Svetlana, who would have been a great wife for Tom, doesn't speak English.	Man sagte mir, Swetlana, die Tom eine gute Frau gewesen wäre, spreche kein Englisch.	svetlana	0	0
Tom didn't want to hear Mary's litany of woes, but he sat quietly and listened.	Tom wollte sich Marias Sorgenkatalog zwar nicht anhören, aber er saß trotzdem still da und lieh sein Ohr.	woes	0	0
If you behave like a lackey, you're treated like a lackey.	Wenn du dich wie ein Lakai verhältst, wirst du wie ein Lakai behandelt.	lackey	0	0
Tom looked like a volcano about to erupt.	Tom sah wie ein Vulkan aus, der kurz vor dem Ausbruch stand.	erupt	0	0
It stank.	Es stank fürchterlich.	stank	0	0
That requires the sanction of the government.	Das bedarf der Zustimmung der Regierung.	sanction	0	0
Do your surroundings help you achieve your goals or hinder you?	Hilft dir dein Umfeld, deine Ziele zu erreichen, oder behindert es dich?	hinder	0	0
She hopes she won't be demoted.	Sie hofft, nicht degradiert zu werden.	demoted	0	0
This beach is very popular with surfers.	Dieser Strand ist bei Surfern sehr beliebt.	surfers	0	0
The blackbird found a little red worm in the green grass.	Die Amsel fand einen kleinen roten Wurm im grünen Gras.	blackbird	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	Nach der vermasselten Cholezystektomie kam dem Patienten die Galle hoch, sowohl im übertragenen Sinn als auch wörtlich.	bile	0	0
The mystery of the sunken city.	Das Rätsel einer versunkenen Stadt.	sunken	0	0
A sprain like this should heal within a week or so.	Eine Verstauchung wie diese sollte in etwa einer Woche heilen.	sprain	0	0
It's really very commendable.	Das ist ja sehr lobenswert.	commendable	0	0
Angelina Jolie has filed for divorce from Brad Pitt, bringing an end to one of the world’s most famous couples.	Angelina Jolie hat die Scheidung von Brad Pitt eingereicht, womit eines der berühmtesten Paare der Welt nun nicht mehr ist.	jolie	0	0
Human beings—human children especially—seldom deny themselves the pleasure of exercising a power which they are conscious of possessing, even though that power consist only in a capacity to make others wretched.	Menschliche Wesen – vornehmlich Kinder – versagen sich selten das Vergnügen, eine Gewalt auszuüben, wenn sie des Besitzes derselben sich bewusst sind, selbst wenn diese Gewalt nur in der Fähigkeit bestände, andere elend zu machen.	possessing	0	0
A good flag design should be able to be drawn by a six-year-old with two or three crayons and be recognizable after about five minutes of drawing.	Eine wohlentworfene Fahne, die sollte ein Sechsjähriger mit zwei oder drei Buntstiften zeichnen können, und nachdem er fünf Minuten daran gezeichnet hat, sollte sie zu erkennen sein.	six-year-old	0	0
I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.	Ich war auch von der Reinlichkeit der Schule und dem Stolz der Schüler darauf beeindruckt.	cleanliness	0	0
Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	Stephan ist Deutscher. Deutsch ist seine Muttersprache. Er kennt perfekt andere Sprachen wie Italienisch, Esperanto und Toki Pona.	stephan	0	0
Around him in the carriage, the other passengers rocked and swayed.	Die anderen Fahrgäste um ihn herum im Waggon schaukelten hin und her.	swayed	0	0
I'll have skim milk.	Für mich Magermilch.	skim	0	0
The Princess and the Irishman recognised each other, and were married, and had a great wedding that lasted for a year and a day.	Die Prinzessin und der Ire erkannten einander wieder, wurden getraut und feierten ein Jahr und einen Tag lang Hochzeit.	irishman	0	0
I pounded on the door, but nobody came.	Ich hämmerte auf die Türe, aber niemand kam.	pounded	0	0
During his teens and twenties, Tom was a party animal, but he now lives a sedate life with his wife Mary, and children.	Als Jugendlicher und junger Erwachsener war Tom ein Partylöwe; jetzt führt er aber ein ruhiges Leben zusammen mit seiner Frau Maria und seinen Kindern.	sedate	0	0
Hurricanes are born in the sea, generally in places with low atmospheric pressure where the temperature is higher than their surroundings.	Wirbelstürme entstehen auf dem Meer, im Allgemeinen an Orten, an denen Tiefdruck herrscht, wo die Temperatur höher ist als im umliegenden Gebiet.	hurricanes	0	0
Pigs oink.	Schweine grunzen.	oink	0	0
My brother is always acting foolishly.	Mein Bruder blödelt immer herum.	foolishly	0	0
The basic components of Chinese characters are called "radicals".	Die Grundbestandteile chinesischer Schriftzeichen werden „Radikale“ genannt.	radicals	0	0
The discovery will have a momentous effect on the treatment of cancer.	Die Entdeckung wird eine bedeutsame Auswirkung auf die Krebsbehandlung haben.	momentous	0	0
We have made several failed attempts at foresting the local landfill.	Wir haben mehrere erfolglose Versuche unternommen, die lokale öffentliche Mülldeponie aufzuforsten.	landfill	0	0
There are more than a thousand glacial lakes on the Tibetan Plateau, with more than 130 larger than 0.1 square kilometer in Nepal alone.	Auf dem Tibetischen Hochland finden sich über tausend Gletscherseen, darunter über 130 allein in Nepal, die größer als 0,1 Quadratkilometer sind.	kilometer	0	0
The high-ranking government official ruled out the possibility of a general election.	Der hochrangige Regierungsvertreter schloss die Möglichkeit einer Parlamentswahl aus.	high-ranking	0	0
Everyone in Hawaii received an emergency alert that a ballistic missile was inbound.	An alle auf Hawaii erging die Warnung, dass eine ballistische Rakete auf dem Weg sei.	inbound	0	0
Paralysed and yet walking, blind and yet standing, deaf and yet hearing, that is a person who is grieving.	Gelähmt und trotzdem gehend, blind und trotzdem stehend. Taub und trotzdem hörend, das ist ein Mensch, der trauert.	paralysed	0	0
Some dialogues are completely one-sided.	Manche Dialoge verlaufen völlig einseitig.	one-sided	0	0
Emi is a good girl.	Emi ist ein gutes Mädchen.	emi	0	0
Man can be subdued through fear.	Der Mensch kann durch Furcht unterworfen werden.	subdued	0	0
To Laura. Happy 40th birthday. Love, Pete.	Für Laura. Alles Gute zum 40. Geburtstag! Liebe Grüße von Peter.	40th	0	0
She was so nervous she paced to and fro in the waiting room.	Sie war so nervös, dass sie im Warteraum hin und her lief.	fro	0	0
Yet I get no repose and I can't even doze without dreaming I'm back on the Beagle.	Doch bekomme ich keine Ruhe und ich kann nicht einmal dösen ohne zu träumen, ich sei zurück auf der Beagle.	beagle	0	0
The famous Tower of Pisa is now so seriously off plumb that Italy is taking special measures to keep it from collapsing.	Der berühmte Schiefe Turm von Pisa ist inzwischen so weit aus dem Lot geraten, dass man in Italien besondere Maßnahmen ergreift, um den Einsturz zu verhindern.	plumb	0	0
They didn't find the real culprits.	Sie haben die wahren Schuldigen nicht gefunden.	culprits	0	0
There was a momentary lull in the violence as the leaders of the two sides parleyed.	Die Gewalt nahm kurzzeitig ab, während die Anführer beider Seiten verhandelten.	momentary	0	0
Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	Benutzt du lieber Binden oder Tampons?	sanitary	0	0
How do you know Gretel?	Woher kennst du Gretel?	gretel	0	0
In my day oral proficiency was neglected because professors maintained that the purpose of studying a foreign language was to become acquainted with its literature, and not to strike up a conversation with the illiterates who happened to be its native speakers, which leads us to the conclusion that what constitutes a natural sounding sentence may be quite subjective.	Zu meiner Zeit wurde mündliche Sprachkompetenz vernachlässigt, weil Professoren behaupteten, dass das Erlernen einer Fremdsprache als Einführung in die Literatur dient, und nicht um Gespräche mit jenen Analphabeten zu führen, deren Muttersprache es zufällig sei, was alles darauf hinausgeht, dass was ein natürlich klingender Satz darstellt sehr subjektiv sein kann.	constitutes	0	0
The payment for the car will be made in 12 monthly installments.	Die Zahlung für das Auto erfolgt in 12 Monatsraten.	installments	0	0
Tom reminds me of Hannibal Lecter and he creeps me out.	Tom erinnert mich an Hannibal Lecter und macht mir Angst.	lecter	0	0
The cat sneaked up on the unsuspecting bird.	Die Katze schlich sich an den nichtsahnenden Vogel heran.	unsuspecting	0	0
A ceremony to honor the sacrifice of those who lost their lives in the D-Day landings in 1944 was held on Omaha Beach in Saint-Laurent-sur-Mer in France Saturday.	Bei „Omaha Beach“ im französischen Saint-Laurent-sur-Mer fand am Samstag eine Gedenkveranstaltung für die 1944 bei der Landung der Alliierten in der Normandie Gefallenen statt.	d-day	0	0
Tom died from asphyxiation.	Tom ist erstickt.	asphyxiation	0	0
Gita and her wife had a lovely day at the park.	Gita und ihre Ehefrau haben sich im Park einen schönen Tag gemacht.	gita	0	0
When Mary consented to marry Tom, her hitherto flourishing life went quickly downhill.	Mit dem Jawort an Tom ging Marias bis dahin blühendes Leben auf Talfahrt.	consented	0	0
Most swimmers shave their body hair.	Die meisten Schwimmer rasieren sich am ganzen Körper.	swimmers	0	0
What do you think the voter turnout will be today?	Was schätzt du, wie hoch die Wahlbeteiligung heute sein wird?	voter	0	0
Machinery robs work of creative interest.	Maschinen rauben der Arbeit die Kreativität.	robs	0	0
The pharmacy is on Fresno Street.	Die Apotheke ist in der Fresno-Straße.	fresno	0	0
Take those football boots off, now, otherwise the studs will ruin the parquet flooring!	Zieh sofort die Fußballschuhe aus! Du machst sonst mit den Stollen das Parkett kaputt.	studs	0	0
I confess at these words a shudder passed through me.	Ich gestehe, dass bei diesen Worten ein Schauder mich durchfuhr.	shudder	0	0
Tom is a risk taker.	Tom ist ein waghalsiger Mensch.	taker	0	0
I have horrible heartburn.	Ich habe furchtbares Sodbrennen.	heartburn	0	0
Creative people have vivid imaginations.	Kreative Menschen haben eine lebhafte Phantasie.	imaginations	0	0
Have you been modelling long?	Modelst du schon lange?	modelling	0	0
All drugs of addiction increase the release of dopamine in the brain.	Alle Suchtmittel steigern die Freisetzung von Dopamin im Gehirn.	dopamine	0	0
Reagan failed to recognize the severity of the AIDS epidemic.	Reagan unterschätzte die Schwere der AIDS-Epidemie.	severity	0	0
The Indonesian government has granted all tourists automatic visa extensions.	Die indonesische Regierung hat allen Touristen eine automatische Verlängerung ihrer Visa garantiert.	extensions	0	0
There was still a glimmer of hope that everything would be alright.	Es gab immer noch einen Hoffnungsschimmer, dass alles wieder gut werden würde.	glimmer	0	0
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	arlington	0	0
It is not right to vex ourselves at things, for they care not about it.	Wir sollten den Dingen nicht zürnen, denn es kümmert sie nicht.	vex	0	0
After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	Nach dem Ableben Stalins gewann Koroljow die Unterstützung des neuen Führers, Nikita Chruschtschow.	khrushchev	0	0
What a stupid little twerp.	Was für ein dummer kleiner Blödmann.	twerp	0	0
Old Prussia was competition for Bavaria.	Das alte Preußen war eine Konkurrenz für Bayern.	bavaria	0	0
I have often met Mr Sasaki at the station.	Ich habe Herrn Sasaki oft am Bahnhof getroffen.	sasaki	0	0
Goethe's last words were not "more light!" but what he had in mind was to say "Mer licht hier net guud." In Hessian this means "it isn't very suitable in here."	Goethes letzte Worte waren nicht "Mehr Licht!", sondern was er im Sinn hatte zu sagen war "Mer licht hier net guud.", was Hessisch ist und so viel bedeutet wie "Man liegt hier nicht gut.".	mer	0	0
Tom's driver's license will expire next month.	Toms Führerschein läuft im nächsten Monat ab.	expire	0	0
No wonder that the presenter sounded weird, she was sick.	Kein Wunder, dass sich die Moderatorin eigenartig anhörte: sie war krank.	presenter	0	0
Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	Toms Sturz hatte lebensbedrohliche Verletzungen zur Folge.	life-threatening	0	0
The reason the 19-year-old left her studies is the same as in most village homes. “I had to help my mother look after my younger brothers and sisters and do housework,” said Khan.	Der Grund, aus dem die 19jährige das Studium abbrach, ist der gleiche wie in den meisten der dörflichen Haushalte. „Ich musste meiner Mutter helfen, auf meine jüngeren Brüder aufzupassen, und Hausarbeit machen“, sagte Khan.	19-year-old	0	0
It is effective against bacterial infections.	Es ist wirksam gegen bakterielle Infektionen.	bacterial	0	0
Is it really groundbreaking to transform the people of poets and philosophers into a people of trash collectors?	Ist es wirklich wegweisend, das Volk der Dichter und Denker zu einem Volk von Müllsortierern umzuerziehen?	groundbreaking	0	0
I think social networking is so girlish.	Ich glaube, soziales Netzwerken ist so mädchenhaft.	networking	0	0
The world is a den of crazies.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	crazies	0	0
Tourists are locusts on wheels.	Touristen sind Heuschrecken auf Rädern.	locusts	0	0
I was on the hunt for lodgings.	Ich war auf der Suche nach einer Unterkunft.	lodgings	0	0
Tom dozed off during the exam.	Tom schlief während der Klausur ein.	dozed	0	0
Her girlfriend is part of the itty bitty titty committee.	Ihre Freundin gehört auch der Mäusefäustchenfraktion an.	bitty	0	0
The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	Die kleineren den Jupiter umkreisenden Planeten erinnerten ihn an die Leibwachen, die den König begleiteten, wenn er sich im Freien bewegte, und Kepler nannte sie Satelliten.	kepler	0	0
I've always wanted to see Uranus.	Ich habe schon immer den Uranus sehen wollen.	uranus	0	0
Tom seemed to be unfriendly.	Tom machte einen unfreundlichen Eindruck.	unfriendly	0	0
Today, 7 October 2012, is the 127th anniversary of the birth of Niels Bohr.	Heute, am 7. Oktober 2012, ist der 127. Geburtstag von Niels Bohr.	niels	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	imports	0	0
The Algerians are a hospitable people.	Die Algerier sind ein gastfreundliches Volk.	hospitable	0	0
Enslaved African chefs left their mark on certain cooking methods, while also developing recipes that are now staples in the American diet, particularly in the American South.	Manche Kochmethoden wurden von afrikanischen Köchen in der Sklaverei geprägt; dabei entstanden auch Rezepte, die heute zu den Grundpfeilern der Ernährung besonders im Süden der Vereinigten Staaten zählen.	staples	0	0
Tom is very sociable.	Tom ist überaus gesellig.	sociable	0	0
If you manage to translate this sentence without visualizing pink elephants dancing in bikinis, you win a cookie.	Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	bikinis	0	0
Edmundo shot a bazooka at Rima’s car.	Edmund schoß mit einer Bazooka auf Rimas Auto.	bazooka	0	0
You talk weirdly.	Du redest komisch.	weirdly	0	0
For more than eight hundred years now, German settlers, mainly from the region of the Moselle and Rhine, have lived in Transylvania under the rule of Hungarian kings, the Habsburg empire and Ceaușescu’s communism.	Seit mehr als 800 Jahren lebten deutsche Siedler, hauptsächlich aus der Mosel- und Rheingegend, in Siebenbürgen unter dem ungarischen Königreich, den Habsburgern und unter dem kommunistischen Regime von Ceausescu.	transylvania	0	0
Tom fell into a coma caused by his alcoholism in January 1983, and died in May without having regained consciousness, at St. Mary's Hospital in Herne.	Tom fiel aufgrund seiner Alkoholkrankheit im Januar 1983 ins Koma und starb im Mai, ohne das Bewusstsein wiedererlangt zu haben, im Marienhospital in Herne.	alcoholism	0	0
Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	Maria befand sich in einer moralischen Zwickmühle: Sollte sie der Polizei mitteilen, dass der Mann auf dem Überwachungsbildmaterial des Überfalls wie Tom aussah?	hold-up	0	0
The floor is covered in rodent droppings.	Auf dem Fußboden sind überall Nagetierköttel.	droppings	0	0
I've got to design a new flier for the film.	Ich muss ein neues Faltblatt für den Film entwerfen.	flier	0	0
Venus's average surface temperature is a scorching 860 degrees Fahrenheit, which is hot enough to melt lead.	Die durchschnittliche Oberflächentemperatur auf der Venus liegt bei sengenden 462 °C; das ist so heiß, dass Blei schmilzt.	scorching	0	0
Yoga can improve your flexibility.	Yoga kann die Dehnfähigkeit verbessern.	flexibility	0	0
Tom is narcissistic.	Tom ist selbstverliebt.	narcissistic	0	0
The capsule splashed down in the Indian Ocean and was successfully recovered, but a failure of the reentry guidance system subjected the biological specimens to a ballistic 20G reentry.	Die Kapsel landete im Indischen Ozean und wurde erfolgreich geborgen. Aufgrund eines Versagens des Leitsystems waren die Lebewesen jedoch einem ballistischen Wiedereintritt von 20 𝘨 ausgesetzt.	splashed	0	0
There's also a lot of people who call toads "frogs". But that's not the intrinsic meaning.	Es gibt auch viele Leute, die zu Kröten Frosch sagen. Die eigentliche Bedeutung ist es aber nicht.	toads	0	0
Better performance by electoral and security authorities notwithstanding, fears remain that disagreements on the result might engulf the country into a destabilizing fight for power.	Besseren Leistungen seitens der Wahl- und Sicherheitsbehörden zum Trotz wird weiterhin befürchtet, dass Uneinigkeit über das Ergebnis das Land in einen destabilisierenden Machtkampf stürzen könnte.	electoral	0	0
I've got no idea why he's scared of violins.	Warum er sich vor Geigen fürchtet, weiß ich nicht.	violins	0	0
We are building your house in compliance with your wishes.	Wir bauen Ihr Haus gemäß Ihren Wünschen.	compliance	0	0
He threw the bridle over the fence and strode up the pathway.	Er warf die Zügel über den Zaun und schritt den Pfad empor.	pathway	0	0
We agreed to the plan unconditionally.	Wir stimmten dem Plan bedingungslos zu.	unconditionally	0	0
Tom has a pacemaker.	Tom hat einen Herzschrittmacher.	pacemaker	0	0
Tom doesn't like it when people cuss in front of his children.	Tom gefällt es nicht, wenn Leute vor seinen Kinder fluchen.	cuss	0	0
Tom lacks persistence.	Es mangelt Tom an Durchhaltevermögen.	persistence	0	0
That's not civil disobedience. That's rioting.	Das ist kein ziviler Ungehorsam, sondern ein Aufstand.	disobedience	0	0
The moon revolves around the earth.	Der Mond dreht sich um die Erde.	revolves	0	0
The freighter transports goods across the sea.	Der Frachter transportiert Waren über das Meer.	transports	0	0
The man was obsessed with fear that the secret might be disclosed.	Der Mann war von der Angst besessen, dass das Geheimnis offen werden könnte.	disclosed	0	0
Tom wants to meet the Dalai Lama before he dies.	Tom möchte einmal dem Dalai Lama begegnen, bevor er stirbt.	dalai	0	0
Thus spoke the Lord: "Be fruitful, and multiply, and replenish the earth". That's a holy commandment that I cannot reject, since God works in mysterious ways. That's why I must try to procreate kids with any woman as often as possible. I wouldn't dare to disobey the Lord's will.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	fruitful	0	0
A good horse is worth its fodder.	Ein gutes Pferd ist seines Futters wert.	fodder	0	0
Tom watched his favorite kids' shows well into adolescence.	Noch als fast Erwachsener sah sich Tom seine Lieblingskindersendungen an.	adolescence	0	0
Buy some water jugs when you're in the store.	Kauf im Laden ein paar Kanister Wasser!	jugs	0	0
More students than ever before have sat for their bar examinations this year.	Mehr Studenten denn je haben dieses Jahr die Anwaltsprüfung angetreten.	examinations	0	0
"He who thinks is. The contrapositive thereof is: he who is not does not think. But does the converse of this hold as well: that he who does not think is not?" "That rock over there does not think, and yet it is."	„Wer denkt, ist. Die Kontraposition davon lautet: Wer nicht ist, denkt nicht. Gilt von dieser aber auch die Umkehrung: dass, wer nicht denkt, nicht ist?“ – „Der Stein dort: er denkt nicht, aber dennoch ist er.“	converse	0	0
Having uttered these words, he turned on his heel and left the apartment.	Nachdem er diese Worte geäußert hatte, drehte er sich auf dem Absatz um und verließ die Wohnung.	uttered	0	0
All of the first graders are bringing flowers.	Alle Erstkläßler bringen Blumen mit.	graders	0	0
The tweets of cute birds and pretty scenery can be a relief from the rage on social media.	Das Zwitschern lieber Vögelein und hübsche Landschaften können erquicken von dem Wahn in den sozialen Medien.	tweets	0	0
I call on the living, lament the dead, shatter the lightning.	Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	lament	0	0
The Pope urged the faithful to concentrate on the essentials by getting rid of what he calls "useless things and addictions" that numb hearts and confuse minds.	Der Papst rief die Gläubigen dazu auf, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren, indem sie sich von dem befreien mögen, was er als „unnütze Dinge und Süchte“, welche das Herz betäubten und den Geist verwirrten, bezeichnete.	essentials	0	0
The weatherman says there is a storm on the way.	Der Wetterfrosch sagt, ein Sturm zieht auf.	weatherman	0	0
The next four to six weeks are crucial in controlling the massive Ebola outbreak.	Die nächsten vier bis sechs Wochen sind entscheidend dafür, den enormen Ebolaausbruch unter Kontrolle zu bringen.	ebola	0	0
Tom ate a turnip.	Tom aß eine Rübe.	turnip	0	0
The next day Jesus decided to leave for Galilee.	Am nächsten Tag wollte Jesus nach Galiläa gehen.	galilee	0	0
The thought of it made him feel queasy.	Ihm wurde bei dem Gedanken ganz schwummrig.	queasy	0	0
My armpits were sweating.	Ich habe in den Achselhöhlen geschwitzt.	armpits	0	0
I wanted to congratulate you, albeit belatedly, on passing your exam.	Ich wollte dir noch nachträglich zum bestandenen Examen gratulieren.	albeit	0	0
I bought this TV on the installment plan.	Ich habe diesen Fernseher auf Raten gekauft.	installment	0	0
For years, I've been dreaming of the bright green fields and the hedges of England.	Seit Jahren träume ich schon von den hellgrünen Feldern und Hecken Englands.	hedges	0	0
More than 2 million hectares of land, including vast areas of forest, have been scorched in eastern Australia's bushfires.	Über zwei Millionen Hektar Land, darunter große Waldgebiete, sind im Osten Australiens Buschfeuern zum Opfer gefallen.	scorched	0	0
Tom fixed the leaky faucet.	Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.	leaky	0	0
The stages of psychosexual development—oral, anal, phallic, latent, and genital—turn out to be one big Freudian slip, betraying severe anal retention on the part of the taxonomist.	Die Stadien der psychosexuellen Entwicklung — orale, anale, phallische, Latenz- und genitale Phase — stellen sich als große Freud'sche Fehlleistung heraus, indem sie dem Systematiker ernste Analfixierung unterstellen.	latent	0	0
They had a cup of tea together and chatted about various things.	Sie tranken zusammen eine Tasse Tee und plauderten über dies und das.	chatted	0	0
Students say they are desperate to return to on-campus learning. They point to living in the dorms, socializing, and establishing relationships with professors and mentors as essential parts of the college experience.	Die Studenten können es nach eigener Aussage kaum erwarten, wieder auf dem Campus zu lernen. Im Studentenheim zu wohnen, Umgang zu pflegen und eine Beziehung zu den Professoren und Mentoren aufzubauen, das alles sei ein wichtiger Bestandteil der Studiumserfahrung.	dorms	0	0
Jennifer is wearing a red cardigan.	Jennifer trägt eine rote Strickjacke.	cardigan	0	0
If Spenser doesn't keep adding and translating sentences, the other contributors will surely surpass him.	Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	surpass	0	0
Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	Automobilgetriebe haben über die Jahre an Raffinesse gewonnen.	sophistication	0	0
Midterm exams are next week. Just cramming the night before won't get you ready. The time to start studying is now.	Nächste Woche haben wir Zwischenprüfungen. Eine Nacht vorher zu pauken, würde dir nicht reichen. Jetzt ist die Zeit, mit dem Lernen zu beginnen.	midterm	0	0
Icarus tried to fly too high and flew too near to the sun. The wings of wax melted and Icarus fell to his death in the ocean.	Ikarus wollte hoch emporfliegen und kam dabei der Sonne zu nah: die wächsernen Flügel schmolzen, und Ikarus fiel, seinem Tod entgegen, ins Meer.	icarus	0	0
The hammer and sickle are a symbol of communism.	Hammer und Sichel sind ein Symbol des Kommunismus.	sickle	0	0
Cleopatra was famed for her beauty.	Kleopatra war berühmt für ihre Schönheit.	famed	0	0
The prince slew the dragon.	Der Prinz erschlug den Drachen.	slew	0	0
The bridal couple were received by the registrar in the ballroom of the town hall.	Der Standesbeamte empfing das Brautpaar im Festsaal des Rathauses.	registrar	0	0
My life changed, sparked by meeting Mr Matsukawa.	Die Begegnung mit Herrn Matsukawa hat mein Leben verändert.	sparked	0	0
It appears that older men who eat fruits and vegetables can delay the onset of brittle bone disease known as osteoporosis.	Es scheint, dass ältere Männer, die Obst und Gemüse essen, den Beginn der Glasknochenkrankheit, bekannt als Osteoporose, hinauszögern können.	onset	0	0
Helpers are waiting to enter Munich.	Helfer warten auf Einreise nach München.	helpers	0	0
Tom was very conflicted by the difficult decision he had to make.	Tom war wegen der schwierigen Entscheidung, die er zu treffen hatte, in einem argen Zwiespalt.	conflicted	0	0
The muddy track descends to a valley.	Der schlammige Pfad führt in ein Tal hinab.	descends	0	0
Anne was one of the children of light by birthright.	Anne gehörte durch Geburtsrecht zu den Kindern des Lichts.	birthright	0	0
He took to Akiko from the moment he met her.	Von Anfang an war er von Akiko sehr angetan.	akiko	0	0
It is the wilderness in the mind, the desert wastes in the heart through which one wanders lost and a stranger. When one is a stranger to oneself then one is estranged from others too. If one is out of touch with oneself, then one cannot touch others.	Es ist die Wüste in unserer Seele, das Brachland in unserem Herzen, durch das wir fremd und verloren streifen. Ist man sich selber fremd, dann ist man auch den anderen entfremdet, ohne Zugang zu ihnen zu finden.	wastes	0	0
Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	Geschichten von Freundlichkeit, von Ehre, von Gerechtigkeit, von Mut, von Stärke im Leid, von Furchtlosigkeit bei Gefahr, von beherzter Entschlossenheit, von eisernem Willen, inspirieren Kinder, solche Tugenden nachzuahmen.	fortitude	0	0
Tighten the clamp before you start sawing.	Zieh die Zwinge fest, bevor du mit dem Sägen anfängst!	sawing	0	0
Where's my Basque beret?	Wo ist meine Baskenmütze?	beret	0	0
Alkalis neutralize acids.	Basen neutralisieren Säuren.	acids	0	0
Tom was groping around in the dark for his glasses.	Tom tastete in der Dunkelheit herum, um seine Brille zu finden.	groping	0	0
He works as a busboy.	Er arbeitet als Bedienungsgehilfe.	busboy	0	0
Tom was tarred and feathered by the crowd.	Tom wurde von der Menge geteert und gefedert.	feathered	0	0
The albatross spread its wings.	Der Albatros breitete die Flügel aus.	albatross	0	0
His shyness made public speaking a torment to him.	Seine Schüchternheit machte seine Reden zur Quälerei für ihn.	shyness	0	0
With her platforms on, Mary was a head taller than Tom.	Mit ihren Plateauschuhen war Maria einen Kopf größer als Tom.	platforms	0	0
In July 1940, the Luftwaffe in France had 656 Messerschmitt 109 fighters, 168 Me 100 twin-engined fighters, 769 Dornier, Heinkel and Junkers 88 bombers, and 316 Ju 87 Stuka dive-bombers. Against this, the RAF had only 504 Hurricanes and Spitfires for the defence of Britain.	Im Juli 1940 hatte die Luftwaffe in Frankreich: 656 Jäger Messerschmitt Bf 109 E, 168 zweimotorige Jäger Messerschmitt Bf 110, 769 Bomber Dornier Do 17, Heinkel He 111 und Junkers Ju 88 sowie 316 „Stukas“ Junkers Ju 87. Hiergegen standen der Royal Airforce lediglich 504 Hurricanes und Spitfires zur Verteidigung Großbritanniens zur Verfügung.	luftwaffe	0	0
Tom is a trapeze artist.	Tom ist Trapezkünstler.	trapeze	0	0
The doctor says she suffers from rheumatism.	Der Doktor sagt, sie leidet an Rheuma.	rheumatism	0	0
The legend has come down in this district from olden times.	Die Legende kam aus alten Zeiten in diesen Bezirk.	olden	0	0
Whoever came out with that tosh is an absolute eejit.	Wer auch immer diesen Mist verzapft hat, ist ein Volltrottel.	tosh	0	0
Exercise caution in your business affairs; for the world is full of trickery. But let this not blind you to what virtue there is; many persons strive for high ideals; and everywhere life is full of heroism.	In deinen geschäftlichen Angelegenheiten lass Vorsicht walten; denn die Welt ist voller Betrug. Aber dies soll dich nicht blind machen gegen gleichermaßen vorhandene Rechtschaffenheit. Viele Menschen ringen um hohe Ideale; und überall ist das Leben voller Heldentum.	trickery	0	0
If mass curves space, then very large masses moving quickly through space would create ripples in space. These are called gravitational waves.	Wenn Masse den Raum krümmt, so schlagen sich schnell fortbewegende sehr große Massen Wellen: diese bezeichnet man als Gravitationswellen.	ripples	0	0
You sharpened the knives.	Du hast die Messer geschärft.	sharpened	0	0
Bill Gates is the founder of Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	microsoft	0	0
We exchanged glances with each other.	Wir tauschten Blicke miteinander.	glances	0	0
You have a mosquito on your right forearm.	Sie haben eine Mücke auf Ihrem rechten Unterarm.	forearm	0	0
How fast can you dribble a basketball?	Wie schnell kannst du einen Basketball dribbeln?	dribble	0	0
And forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	trespasses	0	0
A grower in Rhode Island has smashed his own son's giant pumpkin record with a gourd weighing 1,026 kilograms (2,261 pounds).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	gourd	0	0
The Russian poet Lev Rubinstein has died after being hit by a car in Moscow.	Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	lev	0	0
Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	Die Bildung muss auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muss zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein.	freedoms	0	0
That weird song about the beans was definitely a tier 4 meme.	Das komische Lied über die Bohnen war definitiv ein viertklassiges Mem.	tier	0	0
Let's barter.	Machen wir einen Tauschhandel!	barter	0	0
He's a crackpot.	Er ist Exzentriker.	crackpot	0	0
Fever is one of the body's defence mechanisms.	Fieber gehört zu den Abwehrmechanismen des Körpers.	mechanisms	0	0
Management tried to appease labor by offering them a bonus.	Das Management versuchte, die Belegschaft zu beschwichtigen indem sie ihr einen Bonus anbot.	appease	0	0
Ian Nepomniachtchi, with the black pieces, won the second game of the match for the FIDE 2023 World Chess Championship, which is being held in Astana, Kazakhstan. He is therefore 1 point ahead of his opponent, Ding Liren (1.5 X 0.5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	kazakhstan	0	0
The thunderbolt split the oak.	Der Blitz spaltete die Eiche.	thunderbolt	0	0
The catacombs of Paris are famous, but a bit gloomy.	Die Katakomben von Paris sind berühmt, aber etwas düster.	catacombs	0	0
I auditioned for a show and was cast as Rapunzel.	Ich spielte für eine Vorstellung vor und bekam die Rolle der Rapunzel.	auditioned	0	0
Tom is tidying his room.	Tom räumt sein Zimmer auf.	tidying	0	0
You need to change at Shinjuku.	Sie müssen in Shinjuku umsteigen.	shinjuku	0	0
Gummy bears are cute.	Gummibärchen sind niedlich.	gummy	0	0
These socks are made from bamboo fibre.	Diese Socken sind aus Bambusfasern gemacht.	fibre	0	0
Last year, there were more births than deaths.	Im letzten Jahr gab es mehr Geburten als Todesfälle.	births	0	0
Sacrilege!	Sakrileg!	sacrilege	0	0
Sing your most beautiful song to me, show me your soul and let me touch it with my luminous hands born out of dreams, molded by hope and moved by love.	Sing mir dein schönstes Lied, zeig mir deine Seele und lass mich sie berühren mit meinen leuchtenden Händen, geboren aus Träumen, geformt durch Hoffnung, und bewegt durch Liebe.	luminous	0	0
Our mums used to be friends.	Unsere Mütter waren einst befreundet.	mums	0	0
A cobbler is also known as a shoemaker.	Schuster nennt man auch Schuhmacher.	shoemaker	0	0
Are you a hands-on person?	Bist du ein tatkräftiger Mensch?	hands-on	0	0
The opposites yin and yang pursue each other through time.	Die Gegensätze - Yin und Yang - streben nacheinander bis ans Ende der Zeit.	opposites	0	0
I'm scared of dentists.	Ich habe Angst vor Zahnärzten.	dentists	0	0
"Abracadabra!" And three doves flew out of her hat.	"Abrakadabra!" Und drei Tauben flogen aus ihrem Hut.	abracadabra	0	0
You think it's all unicorns and rainbows, do you?	Du denkst wohl, es ist alles Friede, Freude, Eierkuchen, was?	unicorns	0	0
What's the difference between microbes and bacteria?	Was ist der Unterschied zwischen Mikroben und Bakterien?	microbes	0	0
Tom does not know the difference between a doctor and a charlatan.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Arzt und einem Scharlatan.	charlatan	0	0
The regulations specify that lifts should be serviced.	Die Bestimmungen schreiben vor, dass Aufzüge gewartet werden müssen.	specify	0	0
Give her the pancreas.	Gib ihr die Bauchspeicheldrüse!	pancreas	0	0
Tom slept on an inflatable mattress.	Tom schlief auf einer Luftmatratze.	inflatable	0	0
The pioneers overcame a set of obstacles.	Die Pioniere überwanden eine Reihe von Hindernissen.	overcame	0	0
Marriage is the main cause of all divorces.	Die Ehe ist die Hauptursache aller Scheidungen.	divorces	0	0
U.S. Army Capt. Charles Normington wrote that "each soldier had his arms full of French girls, some crying, others laughing; each girl had to kiss every soldier before she would let him pass. There is nowhere on earth I would rather be."	Charles Normington, Hauptmann der Streitkräfte der Vereinigten Staaten, schrieb, dass jedem Soldaten französische Mädchen in den Armen lagen, von denen die einen weinten, die anderen lachten, jedes aber jeden Soldaten küssen musste, ehe sie ihn weiterließe. „Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein.“	capt	0	0
Tom threw something at me and I ducked.	Tom warf mit etwas auf mich, und ich duckte mich.	ducked	0	0
Do you have some buttermilk?	Haben Sie Buttermilch?	buttermilk	0	0
We've prepared three versions of the document: a short and concise version which is easy to digest, one which is moderately sized, and one which is very detailed and complicated. Which version should we present to the board?	Wir haben drei Fassungen des Dokuments vorbereitet: eine kurze und bündige Fassung, die leicht verständlich ist; eine mittlere und eine sehr ausführliche und komplizierte. Welche Fassung sollen wir dem Vorstand vorstellen?	sized	0	0
Could you wrap it for mailing?	Können Sie es für den Postversand einpacken?	mailing	0	0
"Tom, are you okay?" "Yeah, I just spaced out for a second."	„Tom, ist alles in Ordnung?“ – „Ja, ich bin nur mal kurz weggetreten.“	spaced	0	0
Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	babble	0	0
They nodded to each other.	Sie nickten einander zu.	nodded	0	0
The rehearsal was cancelled because of adverse weather conditions.	Die Probe fiel wegen widriger Witterungsbedingungen aus.	adverse	0	0
The first speech was given at the convention by none other than Clint Eastwood, the famous actor.	Die erste Rede bei der Konferenz wurde von niemand anderem als von Clint Eastwood, dem berühmten Schauspieler, gehalten.	eastwood	0	0
Do you know the team line-up yet?	Kennst du die Mannschaftsaufstellung schon?	line-up	0	0
I'm from Croatia.	Ich komme aus Kroatien.	croatia	0	0
Australia is a pinnacle of social progress.	Australien ist ein Gipfel des gesellschaftlichen Fortschritts.	pinnacle	0	0
Did you hear the birds tweeting?	Hast du die Vögel zwitschern gehört?	tweeting	0	0
Miho plays the piano better than Noriko.	Miho spielt besser Klavier als Noriko.	noriko	0	0
It is simplicity that makes the uneducated more effective than the educated when addressing popular audiences.	Es ist die Einfachheit, durch die bei öffentlichen Ansprachen die Ungebildeten wirkungsvoller sind als die Gebildeten.	uneducated	0	0
Over the last 20 years, the koala population in New South Wales has fallen by 25 percent. About 36,000 koalas remain.	Im Laufe der letzten 20 Jahre hat sich der Koalabestand in Neusüdwales um 25 % verringert. Es gibt noch etwa 36 000 Koalas.	koala	0	0
After blizzards and hurricanes, many cities see baby booms.	Nach Schneestürmen und Orkanen gibt es in vielen Städten reichlich Nachwuchs.	booms	0	0
The disease is spread mostly by rodents.	Die Krankheit wird vorwiegend von Nagetieren übertragen.	rodents	0	0
The children were flying kites.	Die Kinder ließen Drachen steigen.	kites	0	0
You didn't tell me what you wrote on the parchment.	Du sagtest mir nicht, was du auf das Pergament geschrieben hattest.	parchment	0	0
"What did you have for dinner?" "Grilled shrimp and baked zucchini with garlic sauce over rice noodles."	„Was hast du zu Abend gegessen?“ – „Gegrillte Garnelen zu gebackenen Zucchini mit Knoblauchsauce auf Reisnudeln.“	zucchini	0	0
Tom had a vasectomy.	Tom hat sich sterilisieren lassen.	vasectomy	0	0
My toolbox is in the trunk.	Mein Werkzeugkasten ist im Kofferraum.	toolbox	0	0
The cold wind pained the tramp terribly.	Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.	pained	0	0
He stirs compassion in me.	Er erweckt mein Mitleid.	stirs	0	0
Kazuo is an ambitious young man.	Kazuo ist ein ehrgeiziger junger Mann.	kazuo	0	0
Love is a comedy in France, a tragedy in England, an opera in Italy, and a melodrama in Germany.	Liebe ist in Frankreich eine Komödie, in England eine Tragödie, in Italien eine Oper und in Deutschland ein Melodrama.	melodrama	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	magnesium	0	0
Diarrhea can kill by causing dehydration.	Durchfall kann durch Dehydratation zum Tode führen.	dehydration	0	0
"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Oh? But you are keeping secrets from me, are you not? Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Leave my house this instant and pester Mary with your male chauvinism, you cad!"	„Virginia, eine Frau sollte vor ihrem Manne kein Geheimnis haben.“ – „So? Du hast doch auch Geheimnisse vor mir! Oder glaubst du, ich wüsste nicht von dir und Maria?“ – „Aber Virginia!“ – „Kein Aber! Verlass sofort mein Haus und plage Maria mit deinem männlichen Chauvinismus, du Schuft!“	cad	0	0
I am braking.	Ich bremse.	braking	0	0
Do you still play the tuba?	Spielt ihr noch Tuba?	tuba	0	0
I'm going to the kiosk for the newspaper.	Ich gehe zum Kiosk und hole die Zeitung.	kiosk	0	0
She ran outside half-naked.	Sie rannte halb nackt nach draußen.	half-naked	0	0
Because of its proximity to Jupiter, Europa is subject to impacts with space debris and intense electron radiation generated by the planet. Each of these impacts can stir up the surface of the moon.	Wegen ihrer Nähe zu Jupiter ist Europa Einschlägen von Trümmern aus dem Weltraum sowie durch den Planeten erzeugter intensiver Elektronenstrahlung ausgesetzt. Jeder dieser Einschläge kann die Oberfläche des Mondes aufwühlen.	impacts	0	0
The town is organising a big firework display.	Die Stadt veranstaltet ein großes Feuerwerk.	organising	0	0
She is insufferable.	Sie ist unerträglich.	insufferable	0	0
They roped off part of the street.	Sie sperrten einen Teil der Strasse ab.	roped	0	0
I can't put up with his rudeness any more.	Ich kann seine Rüpelhaftigkeit nicht länger ertragen!	rudeness	0	0
Have you ever done lewd things at a park?	Hast du schon mal was Unanständiges im Park gemacht?	lewd	0	0
I have two nieces.	Ich habe zwei Nichten.	nieces	0	0
In this forest ravaged by fire, there's not a tree left standing.	In diesem verbrannten Wald steht schon kein Baum mehr.	ravaged	0	0
Tom and Mary went trick-or-treating.	Tom und Maria gingen Süßigkeiten sammeln.	trick-or-treating	0	0
"Fancy seeing you here!" She stood at the top of the steps to the library, clutching a binder, grinning down at him. "Emerging blinking into the sunlight! After last night, I thought we'd see neither hide nor hair of you for, oh, I don't know, at least a couple of days!" "Don't start," he sighed, trudging past her up the steps.	„Da sieh mal einer an, wer da kommt!“ Sie stand oben auf der Treppe zur Bibliothek und hielt eine Heftmappe umklammert. „Da tritt er blinzelnd ins Sonnenlicht hervor! Nach gestern Abend hätte ich gedacht, du würdest dich – ach, was weiß ich – wenigstens ein paar Tage nicht mehr blicken lassen!“ – „Hör mir auf!“ seufzte er und schleppte sich, die Treppe hoch, an ihr vorbei.	clutching	0	0
You seem very knowledgeable about that.	Sie scheinen sehr viel darüber zu wissen.	knowledgeable	0	0
To give a definition of a word is more difficult than to give an illustration of its usage.	Ein Wort zu definieren ist schwieriger, als ein Beispiel für seine Verwendung zu geben.	usage	0	0
Tom is squatting.	Tom hockt.	squatting	0	0
Aren't they Englishmen?	Sind sie keine Engländer?	englishmen	0	0
I'm a surveyor.	Ich bin Gutachter.	surveyor	0	0
Herds of horses and cattle roamed at will over the plain.	Pferde- und Rinderherden streiften frei über die Ebene.	roamed	0	0
What's the safest way to defuse a bomb?	Was ist der sicherste Weg, eine Bombe zu entschärfen?	defuse	0	0
Do you want to eat prawns?	Möchtest du Garnelen essen?	prawns	0	0
Leif Erikson discovered North America before Christopher Columbus.	Leif Erikson entdeckte Nordamerika noch vor Christoph Kolumbus.	leif	0	0
The baby was sleeping soundly in his mother's arms.	Der Säugling schlief tief und fest in den Armen seiner Mutter.	soundly	0	0
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Wenn ich als Kind etwas falsch machte, bekam ich den Hintern versohlt.	spanked	0	0
The International Date Line, established in 1884, passes through the mid-Pacific Ocean and roughly follows a 180 degrees longitude north-south line on the Earth.	Die 1884 etablierte Datumsgrenze führt durch die Pazifikmitte und folgt in etwa dem 180. Längengrad der Erde von Nord nach Süd.	longitude	0	0
The team needs more skillful players.	Die Mannschaft braucht mehr geschickte Spieler.	skillful	0	0
Brutus stabs Caesar, and Caesar falls.	Brutus ersticht Caesar, und Caesar fällt.	stabs	0	0
My sister likes looking after my son, but still I'm the one who has to change his nappy all the time.	Meine Schwester passt zwar gern auf meinen Sohn auf, aber wickeln muss ihn trotzdem immer ich.	nappy	0	0
In retrospect, inclusion of that entry in the dictionary was a mistake.	Im nachhinein betrachtet, war die Aufnahme dieses Eintrags in das Wörterbuch ein Fehler.	retrospect	0	0
Germany is a parliamentary republic.	Deutschland ist eine parlamentarische Republik.	parliamentary	0	0
In the 1980s an opera production of "Hansel and Gretel" caused a furor because the part of the Witch was played by a man; nobody seemed to care that the part of Hansel, a trouser role, was played by a woman.	In den 1980er Jahren erregte die Opernaufführung von "Hänsel und Gretel" Aufsehen, weil die Rolle der Hexe von einem Mann gespielt wurde; niemanden schien es zu kümmern, dass die Figur des Hänsel, eine Hosenrolle, von einer Frau gespielt wurde.	hansel	0	0
Neptune is the farthest planet from the Sun.	Neptun ist der am weitesten von der Sonne entfernte Planet.	farthest	0	0
Scientists are knowledge seekers. They are inquisitive, seeking answers to known questions and finding many more questions.	Wissenschaftler sind Jäger nach Wissen. Wissbegierig suchen sie Antworten auf bekannte Fragen und finden dabei viele neue Fragen.	inquisitive	0	0
In the centre of the room is a solid wood dining table covered with a white tablecloth.	In der Mitte des Raumes steht ein massiver Esstisch, den ein weißes Tuch bedeckt.	tablecloth	0	0
That day was an important milestone in our project.	Jener Tag war ein wichtiger Meilenstein in unserem Projekt.	milestone	0	0
The main reason why most comparable projects fail is a lack of funding.	Die Hauptursache für das Scheitern der meisten vergleichbaren Projekte besteht darin, dass die finanziellen Mittel fehlen.	comparable	0	0
You anointed the queen's head.	Du hast das Haupt der Königin gesalbt.	anointed	0	0
You're a looker.	Du bist eine attraktive Frau.	looker	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	vanguard	0	0
The moon is waxing.	Es ist zunehmender Mond.	waxing	0	0
Mary saw Tom flirting with a coworker.	Maria sah Tom dabei, wie er mit einer Mitarbeiterin herumschäkelte.	coworker	0	0
Tom believes that the moon landings were faked.	Tom glaubt, dass die Mondlandungen bloß inszeniert waren.	landings	0	0
They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	Sie versprechen uns das Blaue vom Himmel, ich vermute allerdings, wir können auf die Einhaltung der Versprechen bis in alle Ewigkeiten warten.	fulfillment	0	0
This milk's expiration date has come and gone!	Das Verfallsdatum dieser Milch ist abgelaufen.	expiration	0	0
I don't agree with segregation of people by race.	Ich bin gegen die Rassentrennung.	segregation	0	0
It's a tempest in a teapot.	Das ist ein Sturm im Wasserglas.	tempest	0	0
The photo is deceptive.	Das Bild ist irreführend.	deceptive	0	0
An immense monument was erected in honor of the eminent philosopher.	Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	erected	0	0
Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	Jedem Kapitel des Lehrbuchs folgen etwa ein Dutzend Verständnisfragen.	comprehension	0	0
I have a fondness for sweets.	Ich habe eine Vorliebe für Süßigkeiten.	fondness	0	0
The planning committee was charged with collecting and analyzing information and using it as the backdrop for determining those actions that would best help the Association to fulfill its mission.	Die Planungausschuss wurde mit dem Sammeln und Analysieren von Informationen beauftragt, die den Hintergrund bilden sollen für die Festlegung von Aktionen, welche den Verband bei der Erfüllung seiner Mission unterstützen werden.	determining	0	0
He owns an iguana.	Er hat einen Leguan.	iguana	0	0
Do you want to save the game before exiting?	Wollen Sie das Spiel speichern, bevor Sie Schluß machen?	exiting	0	0
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	thinkers	0	0
Tom is Mary's stepson.	Tom ist Marias Stiefsohn.	stepson	0	0
Mary Cavendish laid her hand upon my arm.	Mary Cavendish legte mir die Hand auf den Arm.	cavendish	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Alkohol senkt die Hemmschwelle.	lowers	0	0
Mary's mother is Lakota and her father is a Mongol.	Marias Mutter ist Lakota-Indianerin; ihr Vater ist Mongole.	mongol	0	0
I was sweating from all pores.	Ich schwitzte aus allen Poren.	pores	0	0
Qo'noS is the home planet of the Klingons.	Qo'noS ist der Heimatplanet der Klingonen.	nos	0	0
Beer bottles are opened with a bottle-opener, wine bottles with a corkscrew.	Bierflaschen öffnet man mit einem Flaschenöffner, Weinflaschen mit einem Korkenzieher.	corkscrew	0	0
Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	Enzyme sind für die Verdauung, die Atmung, die Photosynthese und den Stoffwechsel verantwortlich. Sie sind dafür verantwortlich, uns alle zu formen und am Leben zu erhalten. Sie sind die Motoren des Lebens.	respiration	0	0
A silver wedding anniversary celebrates 25 years of marriage.	Bei einer Silberhochzeit feiert man 25 Jahre Ehe.	celebrates	0	0
There is some evidence that taking several fish oil capsules per day could have beneficial effects on one's heart and blood pressure.	Es gibt Hinweise dafür, dass die mehrmals tägliche Einnahme von Fischölkapseln eine günstige Wirkung auf das Herz und den Blutdruck hat.	capsules	0	0
"Is Tom here?" "No, he just left." "Really? Isn't that him going out the backdoor?"	„Ist Tom da?“ – „Nein, der ist gerade gegangen.“ – „Tatsächlich? Verschwindet er da nicht gerade durch die Hintertür?“	backdoor	0	0
An aristocratic title is only inherited via the male lineage.	Ein Adelstitel vererbt sich nur in männlicher Linie.	aristocratic	0	0
Bilal is educated.	Bilal ist gebildet.	bilal	0	0
The figs in the bag still haven't been washed.	Die Feigen, die in der Tüte sind, sind noch nicht gewaschen.	figs	0	0
He's the most versatile player in our team.	Er ist der vielseitigste Spieler in unserer Mannschaft.	versatile	0	0
Jupiter's rapid rotation causes the planet to flatten at the poles and bulge at the equator.	Durch seine schnelle Eigendrehung ist der Planet Jupiter an den Polen abgeflacht und wulstig am Äquator.	flatten	0	0
We could hear a foghorn in the distance.	Wir konnten in der Ferne ein Nebelhorn hören.	foghorn	0	0
She scorned the boy.	Sie verachtete den Jungen.	scorned	0	0
Everyone took part in the work with gusto.	Alle beteiligten sich enthusiastisch an der Arbeit.	gusto	0	0
We sing off-key.	Wir singen falsch.	off-key	0	0
The actress sued the magazine for libel.	Die Schauspielerin verklagte die Zeitschrift wegen übler Nachrede.	libel	0	0
Some psychologists raise doubts about Pepperberg's research.	Einige Psychologen zweifeln an Pepperbergs Forschung.	psychologists	0	0
The Galapagos Islands giant tortoise known as Lonesome George is dead.	Die Galápagos-Riesenschildkröte, die als der einsame Georg bekannt war, ist tot.	galapagos	0	0
Mary married a Scot.	Mary heiratete einen Schotten.	scot	0	0
How do you cook rice without starch?	Wie kocht man Reis ohne Stärke?	starch	0	0
I think this suit is vastly superior to that one in quality.	Ich denke, dieser Anzug ist von weitaus besserer Qualität als der da.	vastly	0	0
You don't have to go to the hairdresser's to get a fringe. I'll cut it for you with my garden shears.	Für Stirnfransen musst du nicht zum Friseur. Die schneide ich dir mit der Heckenschere.	shears	0	0
You mistreated her.	Du hast sie mißhandelt.	mistreated	0	0
Is a referendum planned?	Ist ein Volksentscheid vorgesehen?	referendum	0	0
In her latest works she lets the uncanny swing like a grotesque pendulum from the humorous into homelike cosiness and back again.	In ihren neuen Arbeiten lässt sie das Unheimliche wie ein groteskes Pendel vom Humorvollen ins Heimelige und zurück schwingen.	pendulum	0	0
Brigadier General Flavia Byekwaso, the army spokesperson, said those responsible for the attacks will be held to account.	Brigadegeneralin Flavia Byekwaso, die Sprecherin des Heeres, kündigte an, dass man die für die Angriffe Verantwortlichen zur Verantwortung ziehen werde.	spokesperson	0	0
But no disciple can be excused if he does not have zeal.	Doch keinem Jünger kann ein Mangel an Eifer verziehen werden.	zeal	0	0
Nearly 30% of Italians under the age of 25 are unemployed, according to Eurostat, the European Statistical Office.	Laut Eurostat, dem Statistische Amt der Europäischen Union, sind fast 30 % der unter 25jährigen Italiener arbeitslos.	statistical	0	0
According to Andy Warhol, everyone will have fifteen minutes of fame.	Laut Andy Warhol wird jeder einmal fünfzehn Minuten Ruhm haben.	warhol	0	0
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.	blanco	0	0
I think that we complement each other.	Ich finde, wir ergänzen uns.	complement	0	0
His father recorded some birdsong for him.	Sein Vater nahm ihm Vogelgesänge auf.	birdsong	0	0
The bureaucrats are militants of paperwork.	Die Bürokraten sind die Militaristen des Papierkriegs.	bureaucrats	0	0
The new teacher developed a rapport with the pupils straight away.	Der neue Lehrer verstand sich auf Anhieb gut mit den Schülern.	rapport	0	0
Tom has acne.	Tom hat Akne.	acne	0	0
We received a cordial welcome from them.	Sie hießen uns herzlich willkommen.	cordial	0	0
Tom is homophobic.	Tom ist homophob.	homophobic	0	0
I don't have a landline.	Ich habe kein Festnetztelefon.	landline	0	0
The aggressor tried to portray itself as the victim.	Der Aggressor hat klarzumachen versucht, dass er eigentlich das Opfer sei.	portray	0	0
You need a longer handle if you want to get more torque.	Um ein größeres Drehmoment aufzubringen, brauchst du einen längeren Hebel.	torque	0	0
I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	Ich habe schon seit heute Morgen ein Kratzen im Hals. Ich frage mich, ob ich mir eine Erkältung eingefangen habe.	scratchy	0	0
She has a submissive personality.	Sie hat eine unterwürfige Persönlichkeit.	submissive	0	0
A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.	antibodies	0	0
He's an expert with a slingshot.	Mit der Schleuder weiß er trefflich umzugehen.	slingshot	0	0
The insecurely anchored rope cost the mountaineer his life.	Das nicht sicher verankerte Seil kostete dem Bergsteiger das Leben.	anchored	0	0
I think I heard a cock crowing in the distance.	Ich glaube, dass ich einen Hahn in der Ferne krähen gehört habe.	crowing	0	0
The cloning of human embryos is prohibited by law.	Das Klonen menschlicher Embryos ist gesetzlich verboten.	embryos	0	0
Reindeer have antlers.	Rentiere haben ein Geweih.	antlers	0	0
In 1898, a law was enacted prohibiting members of the SPD from holding positions at Prussian universities.	1898 wurde ein Gesetz erlassen, das eine Tätigkeit an einer preußischen Universität untersagte, wenn eine Mitgliedschaft bei der SPD bestand.	prussian	0	0
The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	Da es in der Burg nichts mehr zu essen gab, mussten ihre Verteidiger kapitulieren.	protectors	0	0
Please give me the brochures!	Gib mir die Prospekte bitte mal!	brochures	0	0
There are no checkpoints at the border crossing.	Am Grenzübergang gibt es keine Kontrollen.	checkpoints	0	0
Tom and Mary went to three different malls over the weekend.	Tom und Maria waren im Laufe des Wochenendes in drei verschiedenen Einkaufszentren.	malls	0	0
The machine sorts the parcels by postcode.	Die Maschine verteilt die Pakete anhand der Postleitzahl.	parcels	0	0
Are you wearing a girdle?	Trägst du ein Korsett?	girdle	0	0
He is ageing.	Er altert.	ageing	0	0
It is whispered that the Prime Minister is critically ill.	Man munkelt, der Premierminister sei ernsthaft krank.	critically	0	0
The island of Crete is a popular holiday destination.	Die Insel Kreta ist ein beliebtes Urlaubsziel.	crete	0	0
The axle is broken.	Die Achse ist gebrochen.	axle	0	0
They're chummy with all their neighbours.	Sie sind mit allen ihren Nachbarn dick befreundet.	chummy	0	0
Since 1990, methane emissions have decreased by 11%.	Seit 1990 hat sich der Methanausstoß um 11 % verringert.	decreased	0	0
The very air we breathe is polluted with smog from the factory chimneys.	Selbst die Luft, die wir atmen, wird vom Smog aus den Fabrikschloten verschmutzt.	smog	0	0
The news spread like wildfire.	Die Neuigkeiten verbreiteten sich wie ein Lauffeuer.	wildfire	0	0
Marilla wore her amethyst brooch to church that day as usual.	Marilla trug an jenem Tage wie immer ihre Amethystbrosche zur Kirche.	amethyst	0	0
During a sprint through the pedestrian precinct, I collided with a man eating a currywurst.	Ich bin bei einem Spurt durch die Fußgängerzone mit einem Currywurstesser zusammengestossen.	collided	0	0
Mary has a walk-in wardrobe.	Maria hat einen begehbaren Kleiderschrank.	walk-in	0	0
France, Austria and Russia formed an alliance against Prussia.	Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.	prussia	0	0
Over 16,500 different technical and scientific experiments were carried out aboard Mir.	An Bord der Raumstation „Mir“ wurden über 16 500 verschiedene technische und wissenschaftliche Experimente durchgeführt.	mir	0	0
I'm troubled by this wart.	Diese Warze macht mir Sorgen.	wart	0	0
The plump young woman thrust the heel of her stiletto into my big toe under the pretence that I had been too forceful.	Die vollschlanke junge Frau stieß mir den Absatz ihres Stöckelschuhs in den großen Zeh unter dem Vorwand, ich sei zu forsch gewesen.	forceful	0	0
Iodine is used to purify water.	Jod wird zur Wasseraufbereitung verwendet.	iodine	0	0
The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	Der Senat verfügte, dass ein neuer Konsul gewählt und das Land von den Feinden befreit wird.	decreed	0	0
My hairline is receding.	Mein Haaransatz weicht zurück.	hairline	0	0
The unwaged often receive a discount at theatres and museums.	Personen ohne Arbeitseinkommen erhalten in Theatern und Museen oft Vergünstigungen.	theatres	0	0
That a single person can wreak so much havoc!	Dass ein einzelner Mensch soviel Unheil anrichten kann!	wreak	0	0
Tom is happy to let Mary and John take the limelight.	Tom überlässt es Maria und Johannes gerne, im Rampenlicht zu stehen.	limelight	0	0
Tom opened his duffel bag.	Tom öffnete seine Reisetasche.	duffel	0	0
We took the cross-channel ferry from Dover to Calais.	Wir sind mit der Fähre über den Kanal von Dover nach Calais gefahren.	calais	0	0
Tom wanted to call his son Gandalf.	Tom wollte seinen Sohn Gandalf nennen.	gandalf	0	0
My father has a lot of clout at city hall.	Mein Vater hat im Rathaus viel Einfluss.	clout	0	0
Her adoptive parents are much kinder to her than her birth parents ever were.	Ihre Adoptiveltern sind sehr viel netter zu ihr als es ihre leiblichen Eltern je waren.	adoptive	0	0
My driving licence expires at the end of this month.	Mein Führerschein läuft am Ende dieses Monats aus.	expires	0	0
The L.A. Lakers have got the game in the bag.	Die L.A. Lakers haben das Spiel in der Tasche.	lakers	0	0
Parmesan cheese comes from Parma, Italy.	Parmesankäse kommt aus Parma in Italien.	parmesan	0	0
The capital of Tunisia is Tunis.	Die Hauptstadt Tunesiens ist Tunis.	tunisia	0	0
We've destroyed the enemy flagship!	Wir haben das Flaggschiff des Feindes zerstört!	flagship	0	0
A purse of three thousand drachmas, however, was cast ashore, and now lies covered with seaweed near a dead dolphin, the stench of which is so offensive, that all who pass that way hasten by it as fast as they can.	An die Küste aber ward ein Geldbeutel mit 3000 Drachmen geworfen, der nun, von Seetang bedeckt, bei einem toten Delphine liegt: der stinkt so sehr, dass alle, die des Weges kommen, so schnell, als es geht, vorübereilen.	hasten	0	0
My anorak, such as it was, stood me in good stead.	Mein Anorak, so verlottert er auch war, leistete mir gute Dienste.	stead	0	0
It backfired on me despite my good intentions.	Es ging trotz meiner guten Absichten nach hinten los.	backfired	0	0
Tom has autographed it.	Tom hat es signiert.	autographed	0	0
On March 25, 1949, the Moscow regime began the deportation of over 90,000 people from Estonia, Latvia and Lithuania.	Am 25. März 1949 begann das Moskauer Regime, mehr als 90.000 Menschen aus Estland, Lettland und Litauen zu deportieren.	deportation	0	0
Not only was their sheer amount stunning, but also the size of every individual one: magnificent pumpkins, as far as the eye could see.	Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	pumpkins	0	0
The largest recipient of Japan's ODA that year was China.	In diesem Jahr war China der größte Empfänger der japanischen staatlichen Entwicklungshilfe.	oda	0	0
An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	Eine olympische Goldmedaille ist wahrscheinlich der meistbegehrteste Preis in der Welt des Sports.	coveted	0	0
Tom objected to being treated like a child.	Tom lehnte es ab, wie ein Kind behandelt zu werden.	objected	0	0
What kind of sicko would pay 70,000 euros to kill an elephant?	Welcher Geisteskranke bezahlt 70 000 Euro dafür, einen Elefanten zu erlegen?	sicko	0	0
The aeroplane is ready for take-off.	Das Flugzeug ist abflugbereit.	take-off	0	0
The goldsmith was astute and cunning, and knew very well what kind of bird it was.	Der Goldschmied war raffiniert und gerissen, und wusste sehr wohl, um was für einen Vogel es sich handelte.	astute	0	0
Tom's ideas were ridiculed.	Toms Ideen wurden verspottet.	ridiculed	0	0
The heretics were burned alive.	Die Ketzer wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.	heretics	0	0
Hunting game is forbidden in these tranquil woods.	In diesen ruhigen Wäldern ist das Jagen verboten.	tranquil	0	0
Tom hopes that he doesn't flunk out of school.	Tom hofft, dass er nicht von der Schule fliegt.	flunk	0	0
We are assembling the engine.	Wir setzen den Motor zusammen.	assembling	0	0
Could I borrow your stapler?	Kannst du mir deinen Tacker ausleihen?	stapler	0	0
Love is simply a temporary hormonal imbalance.	Liebe ist nur ein kurzfristiger Taumel der Hormone.	imbalance	0	0
The soldiers washed their mess tins in the river.	Die Soldaten wuschen ihr Kochgeschirr im Fluss.	tins	0	0
Frankly speaking, in that GP Vettel was driving like a rookie.	Ehrlich gesagt, fuhr Vettel in diesem GP wie ein Anfänger.	gp	0	0
A bulldozer was used to level the lane.	Um die Fahrbahn zu ebnen, wurde eine Planierraupe benutzt.	bulldozer	0	0
Love is simply a temporary hormonal imbalance.	Liebe ist nur ein kurzfristiger Taumel der Hormone.	hormonal	0	0
New York bristles with towering buildings.	New York strotzt vor hoch aufragenden Gebäuden.	towering	0	0
What had begun as a dry discussion quickly and unexpectedly developed into a full-blown argument.	Was als eine sachliche Diskussion begonnen hatte, eskalierte unerwartet zu einem ausgewachsenen Streit.	full-blown	0	0
Tom grows rhubarb.	Tom baut Rhabarber an.	rhubarb	0	0
Diana had much to tell Anne of what went on in school. She had to sit with Gertie Pye and she hated it.	Diana hatte Anne viel darüber zu berichten, was in der Schule passierte. Sie musste neben Gertie Pye sitzen und hasste es.	gertie	0	0
I got dressed early, but the workmen have not yet arrived.	Ich habe mich zeitig angezogen, aber die Arbeiter sind noch nicht da.	workmen	0	0
The valuables are in the bank's safekeeping.	Die Wertsachen sind im Safe der Bank.	safekeeping	0	0
I faxed a map to Tom.	Ich faxte Tom eine Karte.	faxed	0	0
Bodies imprison souls.	Der Körper hält die Seele gefangen.	imprison	0	0
She travelled incognito.	Sie reiste unter einem Pseudonym.	incognito	0	0
I like Tom's mindset.	Ich mag Toms Denkart.	mindset	0	0
The fawn blended seamlessly into the foliage.	Der Faun verschmolz nahtlos mit dem Laubwerk.	blended	0	0
The sea's surface sparkles in the sunlight.	Die Wasseroberfläche des Sees glitzert im Sonnenlicht.	sparkles	0	0
Aurelie is a young shepherdess.	Aurelie ist eine junge Hirtin.	aurelie	0	0
Tom is good at imitating the croaking of frogs.	Tom kann das Quaken der Frösche gut imitieren.	croaking	0	0
The specified email is already registered.	Die angegebene E-Mail-Adresse ist bereits registriert.	specified	0	0
I like crusty rolls.	Ich mag Brötchen mit einer knusprigen Kruste.	crusty	0	0
Overlap can occur.	Es kann Überlapp auftreten.	overlap	0	0
Remember that anthropology is still a young science.	Vergessen Sie nicht, dass Anthropologie eine noch junge Wissenschaft ist.	anthropology	0	0
At home it is Liisa who rules the roost.	Zu Hause ist es Liisa, die die Hosen anhat.	roost	0	0
On Friday evenings, a group of us with spouses working overseas meet at Chuck's Bar and Grill.	Freitags abends trifft sich eine Gruppe von uns, deren Ehegatten in Übersee arbeiten, in „Kalles Kneipe“.	spouses	0	0
These bananas are from Ecuador.	Diese Bananen sind aus Ecuador.	ecuador	0	0
The instruction manual describes all the particulars of the camera.	Die Gebrauchsanweisung beschreibt alle Einzelheiten des Fotoapparats.	particulars	0	0
Owing to unforeseen circumstances, tonight's meeting has been cancelled until further notice.	Die Sitzung heute abend wurde aufgrund unvorhergesehener Umstände bis auf weiteres abgesagt.	unforeseen	0	0
This surprised everyone except Mary, who had cleverly anticipated it.	Das überraschte alle bis auf Maria, die es klug vorhergesehen hatte.	cleverly	0	0
There's a Hong Kong film about eating placenta.	Es gibt einen Hongkong-Film über den Verzehr des Mutterkuchens.	placenta	0	0
The unspoken question is why.	Die unausgesprochene Frage lautet: „Warum?“	unspoken	0	0
His face beamed with joy.	Sein Gesicht strahlte vor Freude.	beamed	0	0
It was William, the coachman. He was shot through the heart.	Wilhelm, der Kutscher. Dem wurde durchs Herz geschossen.	coachman	0	0
Though this knave came something saucily into the world before he was sent for, yet was his mother fair; there was good sport at his making, and the whoreson must be acknowledged.	Obgleich dieser Schelm etwas vorwitzig, bevor er gerufen wurde, zur Welt kam, war doch seine Mutter schön, es ging lustig zu bei seiner Entstehung, und der Hurensohn konnte nicht verleugnet werden.	knave	0	0
In the hotel foyer, a few guests who have just arrived are waiting to receive a room key.	Im Foyer des Hotels warten einige soeben eingetroffene Gäste darauf, einen Zimmerschlüssel zu erhalten.	foyer	0	0
Stop making me mad, it'll escalate!	Hör auf, mich wütend zu machen. Es wird nur eskalieren!	escalate	0	0
I have a black dog named Tiki.	Ich habe einen schwarzen Hund, der Tiki heißt.	tiki	0	0
This color palette is rather drab.	Diese Farbpalette ist recht öde.	palette	0	0
He embarked on his marriage with many hopes and fears.	Er begann seine Ehe mit vielen Hoffnungen und Ängsten.	embarked	0	0
She is a miser.	Sie ist ein Geizkragen.	miser	0	0
Animals inhabit the forest.	Der Wald wird von Tieren bewohnt.	inhabit	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Alkohol senkt die Hemmschwelle.	inhibitions	0	0
If my robot goes on a rant, can that also be called a "roborant"?	Wenn mein Roboter eine Tirade loslässt, kann man das auch eine "Robotirade" nennen?	rant	0	0
Once upon a time there was little girl, pretty and dainty. But in summer time she was obliged to go barefooted because she was poor, and in winter she had to wear large wooden shoes.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	dainty	0	0
Rhodium is the rarest metal.	Rhodium ist das seltenste Metall.	rarest	0	0
It's a black-and-white picture.	Das ist ein Schwarzweißbild.	black-and-white	0	0
Everyone calls me Guilherme, but I go by Augusto as well.	Alle nennen mich Guilherme, aber man kennt mich auch als Augusto.	augusto	0	0
So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	Bis jetzt gewann nur ein Teilnehmer eine Million israelischer Schekel bei "Wer wird Millionär?" in Israel.	participant	0	0
Your story seems a bit far-fetched to me.	Eure Geschichte scheint mir etwas weit hergeholt zu sein.	far-fetched	0	0
Senpai, would you buy me some soft ice cream?	Sempai, würden Sie mir ein Eis kaufen?	senpai	0	0
"Nike" means victory in ancient Greek.	„Nike“ bedeutet im Altgriechischen „Sieg“.	nike	0	0
The princess gave her lover a sabre covered with gold.	Die Prinzessin gab ihrem Geliebten einen goldüberzogenen Säbel.	sabre	0	0
The implication was that where there was a well, there were residents.	Das bedeutete, dass es dort, wo ein Brunnen war, auch Einwohner gab.	implication	0	0
Even though student numbers are increasing, on the whole, fewer scholarships have been granted.	Obwohl die Studierendenzahlen steigen, wurden insgesamt weniger Stipendien ausbezahlt.	scholarships	0	0
Tom got into trouble for disobeying orders.	Tom bekam Schwierigkeiten, weil er Befehle missachtet hatte.	disobeying	0	0
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.	migraines	0	0
Don't urinate on the floor.	Nicht auf den Fußboden urinieren!	urinate	0	0
Tom is such a Debby Downer.	Tom ist so ein Spaßverderber!	downer	0	0
"How much would that cost?" "Four thousand dinars."	„Wieviel würde das kosten?“ – „Viertausend Dinar.“	dinars	0	0
Have you had recent contact with Mr. Leblanc?	Hattest du in letzter Zeit Kontakt mit Herrn Leblanc?	leblanc	0	0
She quoted a poem by Keats.	Sie zitierte ein Gedicht von Keats.	keats	0	0
Superstitions derive from the inability of men to acknowledge that coincidences are merely coincidences.	Aberglaube entsteht dadurch, dass der Mensch nicht in der Lage ist zu verstehen, dass Zufälle eben nur Zufälle sind.	superstitions	0	0
We distinguish between subordinating and coordinating conjunctions.	Wir unterscheiden zwischen nebenordnenden und unterordnenden Konjunktionen.	coordinating	0	0
Who's the wisest person you know?	Wer ist die klügste Person, die du kennst?	wisest	0	0
A gust of wind knocked over a large umbrella onto the diners.	Ein Windstoß warf einen großen Schirm auf die Speisenden.	diners	0	0
The results of a lie detector test are inadmissible in court.	Die Testergebnisse eines Lügendetektors sind vor Gericht unzulässig.	inadmissible	0	0
Dan began displaying symptoms of Alzheimer's.	Bei Dan zeigten sich die ersten Symptome von Alzheimer.	displaying	0	0
It was Marie Curie who discovered radioactivity.	Es war Marie Curie, die die Radioaktivität entdeckte.	radioactivity	0	0
I'm a cheese connoisseur.	Ich bin ein Käsekenner.	connoisseur	0	0
It seems that most people only barbeque in the summer.	Es sieht so aus, dass die meisten nur im Sommer grillen.	barbeque	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	Manchmal verwechselt sie Fantasie und Realität.	mixes	0	0
Patients who have an optimistic, positive attitude generally have a smoother recovery after surgery.	Die Patienten, die eine positive und optimistische Haltung aufrechterhalten, erholen sich üblicherweise besser nach einer Operation.	smoother	0	0
The bus will drop you off at the top of Avalon Avenue, from where you walk downhill, following the road round as it bends right and joins Gawain Road.	Der Bus setzt Sie oben an der Avalon-Allee ab, von wo aus Sie im Bogen den Hügel runter der Straße folgen, bis diese in die Gawain-Straße mündet.	avalon	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	Die Göttin Natürliche Selektion wählt blind und unbewusst, aber erstaunlich kreativ, zufällige Mutationen aus, die in langen Abständen vom Gott Zufall erzeugt werden.	mutations	0	0
This is a horseshoe magnet.	Das ist ein Hufeisenmagnet.	horseshoe	0	0
Someday, I would like to possess a sailboat.	Irgendwann möchte ich gern ein Segelboot besitzen.	sailboat	0	0
Leonid coincidentally met Rima.	Leonid hat zufällig Rima getroffen.	coincidentally	0	0
Tom seems dazed.	Tom scheint benommen zu sein.	dazed	0	0
We don't want to overwhelm Tom.	Wir wollen Tom nicht überwältigen.	overwhelm	0	0
The prices of Japanese automobiles are still comparatively high.	Die Preise für japanische Autos sind immer noch vergleichsweise hoch.	automobiles	0	0
It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	Die Langeweile war es, die Aldous Huxley als einer der gefährlichsten menschlichen Zustände galt.	huxley	0	0
You must conform to the rules.	Du musst dich den Vorschriften anpassen.	conform	0	0
He failed miserably.	Er hat kläglich versagt.	miserably	0	0
Mary deactivated her Facebook account.	Maria hat ihr Facebook-Konto stillgelegt.	deactivated	0	0
Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	Der Maxwellsche Dämon trotzt den Gesetzen der Thermodynamik.	defies	0	0
Maybe we need to get a watchdog.	Vielleicht müssen wir uns einen Wachhund zulegen.	watchdog	0	0
The prawn cocktail was delicious.	Der Krabbencocktail war köstlich.	prawn	0	0
It is, therefore, almost exclusively seen in hysterics, neurotics and other types of psychopaths, in the frankly insane, and in grave delinquents.	Es findet sich deshalb fast ausschließlich bei Hysterikern, Neurotikern und Psychopathen anderer Art, bei schlechthin Wahnsinnigen und bei Schwerverbrechern.	delinquents	0	0
We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	koichi	0	0
These things constitute a balanced meal.	Diese Sachen bilden eine ausgewogene Mahlzeit.	constitute	0	0
Many people believe that acupuncture can cure diseases.	Viele glauben, Akupunktur könne Krankheiten heilen.	acupuncture	0	0
I'm displeased at your negligence.	Mir gefällt deine Nachlässigkeit nicht.	displeased	0	0
I have a runny nose.	Ich habe eine laufende Nase.	runny	0	0
These factories are a blot on the landscape.	Diese Fabriken verschandeln die Landschaft.	blot	0	0
Yoga reduces stress.	Joga wirkt stressmindernd.	reduces	0	0
Convinced because of his baldness that he couldn't attract women, Tom failed to notice that Mary was eyeing him up.	Tom war fest davon überzeugt, aufgrund seiner Kahlköpfigkeit nicht bei den Frauen landen zu können. Dabei bemerkte er gar nicht, dass Maria ein Auge auf ihn geworfen hatte.	eyeing	0	0
You've got me stumped.	Da bin ich überfragt.	stumped	0	0
After a week of canvassing the area, the search was abandoned.	Nachdem man die Gegend eine Woche lang durchkämmt hatte, wurde die Suche aufgegeben.	canvassing	0	0
I exited the store as quickly as I could.	Ich verließ das Geschäft so schnell wie ich nur konnte.	exited	0	0
Whoever degrades himself will be exalted.	Wer sich erniedrigt, wird erhöht werden.	exalted	0	0
Let me take a gander.	Lass mich mal ein Auge drauf werfen.	gander	0	0
That new necktie goes well with your suit.	Der neue Schlips passt gut zu deinem Anzug.	necktie	0	0
The Mongol hordes wiped out everything in their path.	Die Mongolenhorden vernichteten alles auf ihrem Weg.	hordes	0	0
Tom suffers from post-traumatic stress disorder and is plagued by nightmares.	Tom leidet an posttraumatischer Belastungsstörung und wird von Alpträumen heimgesucht.	post-traumatic	0	0
This is perfectly conceivable.	Das ist durchaus denkbar.	conceivable	0	0
The net got entangled in the propeller.	Das Netz verhedderte sich in der Schiffsschraube.	entangled	0	0
I misread it.	Ich habe mich verlesen.	misread	0	0
While COVID vaccines are a light at the end of the tunnel, the tunnel is very long.	Obwohl die COVID-Impfstoffe ein Licht am Ende des Tunnels sind, ist der Tunnel sehr lang.	vaccines	0	0
In my opinion, there is a conjunction missing.	Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	conjunction	0	0
The coffee shop wasn't open Sunday morning. There was a scheduling error amongst the staff.	Das Café war am Sonntagvormittag nicht geöffnet. Es hatte einen Fehler im Dienstplan der Belegschaft gegeben.	scheduling	0	0
I'm undressing.	Ich ziehe mich aus.	undressing	0	0
What day of the week is the twelfth?	Auf welchen Wochentag fällt der 12.?	twelfth	0	0
He's got a huge gash on his shin.	Er hat einen Riesenschnitt am Schienbein.	gash	0	0
The man is wearing grubby clothes.	Der Mann trägt schmuddelige Kleidung.	grubby	0	0
Is Sao Paulo a good place to live?	Läßt es sich in São Paulo gut leben?	sao	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	„Un chien andalou“ (dt. „Ein andalusischer Hund“) von Luis Buñuel und Salvador Dalí gilt als Meisterwerk des surrealistischen Films.	chien	0	0
While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	Sieht der Autofahrer nur grob die blühende Wiese, dann bemerkt der Stadtradler die unterschiedlichen Farben und Gerüche der Blüten, den Duft frisch gemähten Rasens, das Rauschen der Kastanienblätter, das Blitzen der Sonnenstrahlen zwischen den frühlingsgrün strahlenden Bäumen.	shimmering	0	0
The candles burned down to within an inch of their holders.	Die Kerzen brannten so weit ab, dass kaum noch ein Daumenbreit im Halter steckte.	holders	0	0
A nautical mile is equal to 1.1508 statute miles.	Eine Seemeile entspricht 1,1508 englischen Meilen.	nautical	0	0
He was always ready with a few wise words, that Confucius!	Der hatte schon ein paar tolle Weisheiten auf Lager, der Konfuzius!	confucius	0	0
The final boss was a pushover.	Der Endgegner war ein Kinderspiel.	pushover	0	0
They wish to enlarge it.	Sie wollen es vergrößern.	enlarge	0	0
Tom is a neurologist.	Tom ist Nervenarzt.	neurologist	0	0
What makes dogs wag their tails?	Was bringt Hunde dazu, mit dem Schwanz zu wedeln?	wag	0	0
The computer's malfunctioning.	Der Computer ist defekt.	malfunctioning	0	0
Tom is very intolerant.	Tom ist sehr intolerant.	intolerant	0	0
She reconciled herself to living there.	Sie hat sich damit abgefunden, dort zu wohnen.	reconciled	0	0
You can't always go with the flow. There are also crises to be tackled.	Es ist nicht alles Friede, Freude, Eierkuchen. Es gilt auch Krisen zu bestehen.	tackled	0	0
In this area, almost all the insects have been killed off by pesticides.	Hier sind fast alle Insekten mit Pestiziden ausgerottet worden.	pesticides	0	0
Did you retake the exam?	Habt ihr die Prüfung wiederholt?	retake	0	0
The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	Der Laptop bietet modernste Technologie zu einem erschwinglichen Preis.	cutting-edge	0	0
The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	Der Jakobsweg ist eine Wallfahrtsroute zur Kathedrale von Santiago de Compostela im Nordwesten Spaniens, wo sich angeblich die sterblichen Überreste des Apostels Jakobus des Älteren befinden.	apostle	0	0
Are you good at calligraphy?	Bist du gut in Kalligrafie?	calligraphy	0	0
Tom and Tim greet each other with a brotherly hug.	Tom und Tim begrüßen einander mit einer brüderlichen Umarmung.	brotherly	0	0
What's a solstice?	Was ist eine Sonnenwende?	solstice	0	0
The beauty of the country bowled me over.	Die Schönheit des Landes überwältigte mich.	bowled	0	0
Tinder is a material that is easily ignited.	Zunder ist ein leichtentzündliches Material.	ignited	0	0
Aviaries are sometimes called flight cages because the birds confined therein have room to fly around.	Volieren werden manchmal auch Flugkäfige genannt, weil die darin eingeschlossenen Vögel Platz zum Umherfliegen haben.	therein	0	0
The revanchist rhetoric is fueling nationalist movements.	Die revanchistische Rhetorik schürt nationalistische Bewegungen.	nationalist	0	0
Werner Herzog makes outstanding documentaries and feature films.	Werner Herzog macht herausragende Dokumentar- und Spielfilme.	documentaries	0	0
In the shadow of the Leaning Tower of Pisa sits the town storyteller, eating a bowl of pea soup. After that he tells some children the fairy tale "The Princess and the Pea".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	storyteller	0	0
Splinters fly when you chop wood.	Beim Holzhacken fliegen Späne.	splinters	0	0
Vladimir was redoing the insulation in his attic.	Wladimir war dabei, den Dachboden neu zu dämmen.	insulation	0	0
Tomorrow morning, they're selling tickets for the Shakira concert.	Morgen früh verkaufen sie Karten für das Shakira-Konzert.	shakira	0	0
Scones are often served with clotted cream and jam.	Britisches Teegebäck wird oft mit Streichrahm und Marmelade gereicht.	scones	0	0
You want more information about our activities? Subscribe to our newsletter.	Sie wünschen weitere Informationen über unsere Aktivitäten? Abonnieren Sie unseren Newsletter.	subscribe	0	0
Beavers sometimes get crushed by the trees they gnaw down.	Bieber werden manchmal von den Bäumen erschlagen, die sie selbst niedernagen.	beavers	0	0
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!	rip-off	0	0
He could be in the gymnasium.	Er könnte in der Sporthalle sein.	gymnasium	0	0
The electrical appliance must have been damaged in transit.	Das Elektrogerät muss während des Transports kaputtgegangen sein.	appliance	0	0
I will reprimand him.	Ich werde ihn ermahnen.	reprimand	0	0
Not only the workers, but also their wives, sisters, mothers, and daughters older than four are being cruelly exploited.	Nicht nur die Arbeiter, sondern auch deren Ehefrauen, Schwestern, Mütter und über fünf Jahre alten Töchter werden auf grausame Weise ausgebeutet.	cruelly	0	0
Greta downed the beer in one draught.	Greta trank das Bier in einem Zug aus.	draught	0	0
Mary's phone buzzed.	Marias Telefon brummte.	buzzed	0	0
Farmers usually castrate male piglets to prevent them from accumulating a bad taste known as "boar taint." This is often done without anesthetics.	Bauern kastrieren männliche Ferkel üblicherweise, um zu verhindern, dass sie einen schlechten Geschmack, den „Ebergeruch“, annehmen. Dies geschieht oft ohne Betäubung.	taint	0	0
The incident happened to be captured on video by a bystander.	Der Vorfall wurde von einem Schaulustigen per Video aufgezeichnet.	bystander	0	0
The song A New England first appeared on Billy Bragg's 1983 debut LP.	Das Lied „A New England“ erschien 1983 auf Billy Braggs Debut-LP.	lp	0	0
"You're really good at that," marvelled Tom, as he watched Hanako preparing sushi with the consummate skill of a master. "Well, I have done it a few times before, Tom," she replied, blushing slightly. "There comes a time when you can just do it."	„Das kannst du aber gut“, staunte Tom, als er Hanako dabei zusah, wie sie mit der Perfektion einer Meisterin Sushi zubereitete. „Das habe ich auch schon ein paarmal gemacht, Tom“, erwiderte sie, leicht errötend. „Irgendwann kann man’s halt.“	consummate	0	0
I believe that stricter vigilance is necessary here.	Hier, glaub ich, ist eine strengre Wachsamkeit vonnöten.	vigilance	0	0
Nowhere in the Bible does it state that Jesus wasn't a raptor.	Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.	raptor	0	0
Three to the power of three is twenty-seven.	3 hoch 3 ist 27.	twenty-seven	0	0
The old man had a noble countenance.	Der alte Mann hatte einen vornehmen Gesichtsausdruck.	countenance	0	0
Tom is a choreographer.	Tom ist Choreograph.	choreographer	0	0
Overnight the rabbits had obliterated Tom's garden.	Über Nacht hatten die Kaninchen Toms Garten völlig ausgelöscht.	obliterated	0	0
The distance between Dallas and Houston is similar to that between Seoul and Busan.	Dallas ist ungefähr so weit von Houston entfernt wie Seoul von Busan.	busan	0	0
Politicians are cashing in on public apathy.	Politiker verdienen an der Teilnahmslosigkeit der Bürger.	cashing	0	0
Empowered, informed citizens are the scourge of any tyrant.	Mündige, informierte Bürger sind die Geißel eines jeden Tyrannen.	empowered	0	0
"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	appendicitis	0	0
We'll outlive you all.	Wir werden euch alle überleben.	outlive	0	0
The colour of some hydrangeas is determined by the pH value of the soil: the more acidic it is, the bluer the flowers are.	Bei manchen Hortensien hängt die Farbe der Blüten vom pH-Wert des Bodens ab: je saurer, umso blauer.	ph	0	0
Aboriginal Australians make up about 3 per cent of the population.	Die australischen Ureinwohner machen etwa 3 % der Bevölkerung aus.	australians	0	0
Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	jails	0	0
Karl was interacting with the alien organism.	Karl interagierte mit dem außerirdischen Organismus.	interacting	0	0
The prophets foretold the coming of the Messiah.	Die Propheten sagten die Ankunft des Messias voraus.	foretold	0	0
Eileen was a very good student. She earned a scholarship to attend Syracuse University.	Eileen war eine sehr gute Schülerin und erhielt ein Stipendium der Universität Syrakus.	syracuse	0	0
Please complete the dialogues.	Vervollständige bitte die Dialoge!	dialogues	0	0
She has cute dimples when she smiles.	Sie hat süße Grübchen, wenn sie lächelt.	dimples	0	0
By that time, astral projection became a prerequisite course in his university.	Bis dahin war Astralprojektion zu einem vorausgesetzten Kurs an seiner Uni geworden.	astral	0	0
Pus is coming out of my right ear.	Aus meinem rechten Ohr kommt Eiter.	pus	0	0
How huge that airship is!	Was für ein riesiges Luftschiff!	airship	0	0
Tom threatened to sic his dog on me.	Tom hat gedroht, seinen Hund auf mich zu hetzen.	sic	0	0
Do you know the Heimlich manoeuvre?	Kennst du das Heimlich-Manöver?	manoeuvre	0	0
Men of genius are meteors destined to burn in order to illuminate their century.	Geniale Menschen sind Meteoren, zum Verbrennen bestimmt, damit sie ihr Jahrhundert erhellen.	illuminate	0	0
Her face is covered with pimples.	Ihr Gesicht ist mit Pickeln übersät.	pimples	0	0
You do not have admin privileges.	Sie haben keine Administratorrechte.	admin	0	0
It's not mea culpa.	Das ist nicht mein Fehler.	mea	0	0
Have you ever been diagnosed with renal failure?	Wurde bei Ihnen jemals Nierenversagen diagnostiziert?	renal	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Beyoncé und Jay-Z haben ihre Tochter Blue Ivy genannt.	beyoncé	0	0
His success is contingent upon his efforts.	Sein Erfolg ist abhängig von seinen Bemühungen.	contingent	0	0
This clasp won't fasten.	Diese Schnalle will einfach nicht zugehen.	clasp	0	0
Uillean Pipes - translated, they'd be called elbow pipes - are Irish bagpipes that are blown up using bellows, so one can drink while playing.	Uillean Pipes - übersetzt hießen sie Ellenbogenpfeifen - sind ein irischer Dudelsack, der mit einem Blasebalg aufgepumpt wird, damit man während dem Spielen trinken kann.	bagpipes	0	0
Tom is in a precarious position.	Tom befindet sich in einer prekären Lage.	precarious	0	0
As soon as summer came, the rain began to fall relentlessly.	Sobald es Sommer wurde, fiel der Regen unablässig.	relentlessly	0	0
"Isn't it about time you tried photographing people or something?" "Eh? Snapshots? I don't know ..."	„Solltest du nicht langsam mal anfangen, Menschen zu fotografieren?“ – „Was? Schnappschüsse? Ich weiß nicht so recht.“	photographing	0	0
We could apply the theory of punctuated equilibrium to languages.	Man könnte die Theorie des Punktualismus auf Sprachen anwenden.	equilibrium	0	0
For some inexplicable reason, the flimsy shack survived the storm.	Aus unerfindlichen Gründen überlebte die Bruchbude den Sturm.	flimsy	0	0
Normal sleep is made up of two phases.	Normaler Schlaf besteht aus zwei Phasen.	phases	0	0
Outside it's teeming with rain.	Draußen regnet es in Strömen.	teeming	0	0
They are wrestlers.	Sie sind Ringer.	wrestlers	0	0
Under Greek law, all antiquities found in the country are state property.	Nach griechischem Recht sind alle im Lande gefundenen Antiquitäten Staatseigentum.	antiquities	0	0
Recently, there are a lot of burglaries around here.	Seit kurzem gibt es hier eine Menge Einbruchsdiebstähle.	burglaries	0	0
The topic of the episode is "I am the baddest son of a bitch around".	Das Thema der Sendung lautete „Ich bin der größte Kotzbrocken“.	baddest	0	0
I visit the city yearly.	Ich besuche die Stadt jedes Jahr.	yearly	0	0
Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.	silvio	0	0
Are you plumbers?	Seid ihr Klempner?	plumbers	0	0
Tom organized a workforce to pick up garbage from the local streets.	Tom trommelte ein Arbeitskommando zusammen, um den Müll von den umliegenden Straßen zu räumen.	workforce	0	0
Tom's foot had to be amputated after it had become infected with gangrene following a severe frostbite.	Toms Fuss musste amputiert werden, nachdem im Gefolge einer Erfrierung eine gangränöse Infektion aufgetreten war.	frostbite	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	twenty-six	0	0
The Sun's corona is the outermost part of the Sun's atmosphere.	Die Sonnenkorona ist der äußerste Teil der Atmosphäre der Sonne.	corona	0	0
The pilot ejected from his plane.	Der Pilot betätigte den Schleudersitz.	ejected	0	0
Let me recount the whole thing from the start.	Erlauben Sie mir, alles von Anfang an zu erzählen.	recount	0	0
Does the bus stop in Stirling?	Hält der Bus auch in Stirling?	stirling	0	0
Sparta is a Greek city.	Sparta ist eine griechische Stadt.	sparta	0	0
I demand that you cease and desist from sending unsolicited emails.	Ich fordere Sie auf, das Versenden von unerbetenen E-Mails zu unterlassen.	desist	0	0
The thief was trapped in a dead-end alleyway.	Der Dieb wurde in einer Sackgasse in die Enge getrieben.	alleyway	0	0
He still had all his thirty-two teeth.	Er hatte noch alle seine zweiunddreißig Zähne.	thirty-two	0	0
He disliked attending meetings.	An Sitzungen nahm er ungern teil.	disliked	0	0
Did you dissect frogs?	Hast du Frösche seziert?	dissect	0	0
It's hard to say because it's neither fish nor fowl.	Es ist schwer zu sagen, weil es weder Fisch noch Fleisch ist.	fowl	0	0
Because of his previous engagements, he was unable to attend the event.	Wegen seiner früheren Engagements konnte er nicht an der Veranstaltung teilnehmen.	engagements	0	0
She had trouble stifling a laugh when she saw the dress.	Sie konnte, als sie das Kleid sah, ein Lachen nur mit Mühe unterdrücken.	stifling	0	0
Aging is an irreversible biological process.	Das Älterwerden ist ein unumkehrbarer biologischer Prozess.	irreversible	0	0
Don't mind the haters.	Lass die Neider Neider sein!	haters	0	0
Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Beihilfe dem Feind zu leisten gilt als Hochverrat.	abetting	0	0
The capital of the Netherlands is Amsterdam, and the seat of government is The Hague.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam und der Regierungssitz ist Den Haag.	hague	0	0
Like many widows, she had the crazy idea to remarry.	Wie viele Witwen hatte sie die verrückte Idee, wieder zu heiraten.	remarry	0	0
Liisa and Markku are entirely different in temperament and constantly at sixes and sevens.	Liisa und Markku sind gegensätzlich wie Feuer und Wasser und liegen sich ständig in den Haaren.	sixes	0	0
They have two children: a ten-year-old son and a five-year-old daughter.	Sie haben zwei Kinder, einen zehn Jahre alten Jungen und eine fünf Jahre alte Tochter.	five-year-old	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Sauron möchte, dass ihn jeder Hobbit fürchtet.	hobbit	0	0
Let alone the criminals: They have suffered for their offences; But those who have no crime, Are indiscriminately involved in ruin.	Geschweige denn die Kriminellen: Sie litten bereits genug wegen ihrer Taten. Aber jene, die keine Straftat begannen haben, sind ebenso verwickelt in Leid.	offences	0	0
Tom stored away the books he seldom read in large cardboard boxes, stacking them in pairs against the wall.	Tom verstaute die Bücher, die er selten las, in große Umzugskartons und stellte diese in Zweierstapeln nebeneinander an die Wand.	stacking	0	0
It is estimated that feral cats kill 1 million birds in Australia every day and have caused the extinction of 20 native species.	Man schätzt, dass in Australien jeden Tag eine Million Vögel verwilderten Katzen zum Opfer fallen und dass 20 einheimische Arten so schon ausgestorben sind.	feral	0	0
With a rook-to-knight exchange on d4, when the game was even, Ding Liren (white) easily won the fourth game of the FIDE 2023 World Chess Championship, tying the match (Nepo 2, Ding 2).	Mit einem Turm-Springer-Tausch auf d4, als die Position ausgeglichen war, gewann Ding Liren (Weiß) die vierte Partie der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023 mit Leichtigkeit und glich das Match aus (Nepo 2, Ding 2).	fide	0	0
Soccer star Lionel Messi reportedly wore a good luck charm during a World Cup game.	Der Spitzenfußballer Lionel Messi hat Berichten zufolge bei einem Weltmeisterschaftsspiel einen Glücksbringer getragen.	reportedly	0	0
Let me add some words about sentence fusion. A human is given two sentences and asked to produce a single coherent sentence that contains only the important information from the original two. This is a highly constrained summarization task. Investigations — carried out by Hal Daume and Daniel Marcu — has shown "that even at this restricted level, there is no measurable agreement between humans regarding what information should be considered important."	Gestatten Sie mir, ein paar Worte zur Satzverschmelzung hinzuzufügen. Ein Mensch erhält zwei Sätze und wird gebeten, einen einzigen, zusammenhängenden Satz zu formulieren, der nur die wichtigen Informationen aus den ursprünglichen beiden enthält. Das ist eine äußerst eingeschränkte Zusammenfassungsaufgabe. Untersuchungen – durchgeführt von Hal Daume und Daniel Marcu – haben gezeigt, „dass selbst auf dieser eingeschränkten Ebene zwischen Menschen keine messbare Übereinstimmung in der Frage besteht, welche Informationen als wichtig anzusehen sind.“	coherent	0	0
He coated the wall with paint.	Er brachte die Farbe an die Wand.	coated	0	0
Most child laborers are in the developing world. But, this shameful practice also occurs in some of the world's richest countries.	Die meisten Kinderarbeiter finden sich in der dritten Welt, aber auch in einigen der reichsten Länder der Welt kommt dieser schändliche Brauch vor.	laborers	0	0
How much time do you spend selecting the food that you will eat?	Wie viel Zeit verwendest du aufs Auswählen der Nahrungsmittel, die du essen wirst?	selecting	0	0
Chimpanzees are our more intelligent cousins.	Schimpansen sind unsere intelligenteren Cousins.	chimpanzees	0	0
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	Das Katapult schleuderte den Felsen über die Schlossmauern.	catapult	0	0
The city's streets are filled with Christmas shoppers.	Die Straßen der Stadt sind voller Weihnachtseinkäufer.	shoppers	0	0
Fill out the questionnaire.	Füllen Sie den Fragebogen aus.	questionnaire	0	0
In Denmark, where the Meteorological Institute reported that the month of July has been the sunniest since they started recording data in 1920, sales of alcoholic beverages dropped in favor of non-alcoholic beers and sodas.	In Dänemark, wo der Juli dem Meteorologischen Institut zufolge der sonnigste seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1920 ist, fiel der Verkauf alkoholischer Getränke zugunsten von alkoholfreiem Bier und Limonade.	beverages	0	0
"How's Mary's French?" "Top-notch!"	„Wie ist Marias Französisch?“ – „Astrein!“	top-notch	0	0
This has bred more fear and mistrust.	Das hat weitere Angst und Misstrauen hervorgebracht.	mistrust	0	0
We have many varieties of coffee.	Wir haben viele Kaffeesorten.	varieties	0	0
Mary's new band received gushing reviews in the music press.	Marias neue Gruppe wurde von der Musikpresse überschwenglich gefeiert.	gushing	0	0
The train jerked forward.	Der Zug fuhr mit einem Ruck an.	jerked	0	0
Johannes had to make a solemn vow to Tom, who lay there dying, that he would care for his daughter and present the manuscript on the three Africa expeditions to the Royal Prussian Academy in Berlin.	Johannes musste Tom, der sterbend darniederlag, geloben, dass er für seine Tochter Maria sorgen und das Manuskript über die drei Afrikareisen der Königlich-Preußischen Akademie in Berlin vorlegen würde.	expeditions	0	0
Winter is the coldest season of the year.	Der Winter ist die kälteste Jahreszeit.	coldest	0	0
I can't stop my nosebleed.	Mein Nasenbluten hört überhaupt nicht mehr auf.	nosebleed	0	0
We will have to get over the feeling of helplessness.	Wir müssen das Gefühl der Hilflosigkeit überwinden.	helplessness	0	0
Mary's parents live in a 8,000 sq ft. mountaintop home in Aspen.	Marias Eltern wohnen in einem siebenhundertvierzig Quadratmeter großen Haus auf einem Berg in Aspen.	ft	0	0
"Where is my satchel?" "It's on the chair."	„Wo ist mein Schulranzen?“ — „Der ist auf dem Stuhl.“	satchel	0	0
I love cuddling.	Ich kuschele gerne.	cuddling	0	0
Why did you become a policewoman?	Warum sind Sie Polizistin geworden?	policewoman	0	0
The country is going through a period of economic instability.	Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	instability	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	Ein Gebäude mit hohen Decken und riesigen Räumen mag weniger praktisch sein als der farblose Büroblock, der es ersetzt, aber dafür fügt es sich oft gut in seine Umgebung ein.	ceilings	0	0
Yuka types better than Alice.	Yuka kann besser tippen als Elke.	yuka	0	0
Tom was arrested by an off-duty police officer.	Tom wurde von einem außer Dienst befindlichen Polizisten verhaftet.	off-duty	0	0
Mr Pryor collapsed with a subarachnoid haemorrhage when rehearsing for a performance in Paris. He was taken to local hospital but passed away at 4:23 pm.	Herr Pryor brach während der Probe für eine Aufführung in Paris mit einer Subarachnoidalblutung zusammen. Er wurde in ein örtliches Krankenhaus gebracht, verstarb jedoch um 4 Uhr 23 nachmittags.	pryor	0	0
Goethe died in Weimar on 22 March 1832.	Goethe starb am 22. März 1832 in Weimar.	goethe	0	0
The drunkard had too much to drink; he has gone haywire.	Der Trinker hatte zu viel getrunken und spielte verrückt.	haywire	0	0
Never let anyone hypnotize you.	Lassen Sie sich nie von jemandem hypnotisieren!	hypnotize	0	0
She gave the room and the bedlinen a good airing.	Sie lüftete das Zimmer und die Bettwäsche lange.	airing	0	0
Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	Der Peruaner Esteban Canal (1896-1981) gewann 1977 im Alter von einundachtzig Jahren den Titel des Schachgroßmeisters!	peruvian	0	0
Help me bind the papers into bundles.	Hilf mir, die Zeitungen zu bündeln.	bundles	0	0
My new job leaves me little time to socialize.	Mein neuer Job lässt mir wenig Zeit, mich mit Leuten zu treffen.	socialize	0	0
Tom is shooting with a machine-gun.	Tom schießt mit einem Maschinengewehr.	machine-gun	0	0
You've been luckier than me.	Sie haben mehr Glück gehabt als ich.	luckier	0	0
We saw the military attaché of the American Embassy.	Wir haben den Militärattaché der amerikanischen Botschaft gesehen.	attaché	0	0
Could you please provide a citation?	Könntest du bitte eine Quelle angeben?	citation	0	0
You will be rewarded handsomely.	Sie werden reich belohnt werden.	handsomely	0	0
Finely chop the deseeded pepper.	Schneiden Sie die entkernten Paprika in kleine Würfel.	finely	0	0
I don't know what that nitwit could see.	Ich weiß nicht, was dieser Trottel hat sehen können.	nitwit	0	0
David Beckham is English.	David Beckham ist Engländer.	beckham	0	0
The prelude to summer rain is always the same: dark clouds, a warm, humid wind, an open window and curtains which begin to shimmy in the breeze.	Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	shimmy	0	0
She does'nt need anything.	Sie braucht nichts.	nt	0	0
Tom turned red as a beet.	Tom wurde rot wie eine Rübe.	beet	0	0
Please beware of fraudulent emails.	Vorsicht vor Betrugs-E-mails.	fraudulent	0	0
The final's only goal was scored by Andrés Iniesta.	Das einzige Tor des Finales schoss Andrés Iniesta.	andrés	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Die Ho-Chi-Minh-Stadt ist die größte Stadt Vietnams.	minh	0	0
She took a lot of flak.	Sie wurde sehr stark kritisiert.	flak	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, der vier von Shakespeares Stücken (Hamlet, Die Zähmung der Widerspenstigen, König Lear und Die lustigen Weiber von Windsor) ins Portugiesische übersetzte, sprach kein Englisch.	shrew	0	0
Why do you need this toothpick?	Warum brauchst du diesen Zahnstocher?	toothpick	0	0
The Portuguese man Vasco da Gama discovered the maritime route which leads from Portugal around the continent of Africa to India.	Der Portugiese Vasco da Gama entdeckte den Seeweg von Portugal um den afrikanischen Kontinent nach Indien.	vasco	0	0
The Alpinists carried out the ascent, but they did not return safely.	Den Alpinisten gelang die Besteigung, aber sie kehrten nicht heil zurück.	ascent	0	0
The church was a safe haven for the destitute paupers.	Die Kirche war eine sichere Zuflucht für die mittellosen Armen.	destitute	0	0
By descent I'm a Jew, by nationality I'm Swiss, and in my thinking I'm a human being and only a human being, without any special inclination to any state or national structure.	Ich bin der Abstammung nach ein Jude, der Staatszugehörigkeit nach ein Schweizer und der Gesinnung nach ein Mensch und nur ein Mensch, ohne besondere Neigung für irgend ein staatliches oder nationales Gebilde.	inclination	0	0
Abrams intended to bark.	Abrams wollte bellen.	abrams	0	0
Mountains at a distance of three miles formed an arc round the city, shielding it on three sides from the wind.	In der Entfernung von drei Meilen lagen Berge, welche einen Bogen formten, der die Stadt auf drei Seiten gegen Winde abschirmte.	shielding	0	0
She cited the Bible.	Sie zitierte die Bibel.	cited	0	0
All the immortals are full-grown; there are no children among them.	Alle Unsterblichen sind erwachsen: es sind keine Kinder unter ihnen.	immortals	0	0
A fresh wind dispersed the dark clouds.	Ein frischer Wind trieb das dunkle Gewölk auseinander.	dispersed	0	0
Although it leaves much to be desired artistically, intellectually it's very stimulating.	Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	intellectually	0	0
'Stressed' reads 'desserts' backwards. So: bon appétit!	„Stressed“ andersrum gelesen ergibt „Desserts“. Na, denn: Bon appétit!	appétit	0	0
When leftover food is put in the compost, it can attract unwelcome guests.	Wenn man Essensreste auf den Kompost wirft, kann das unwillkommene Gäste anlocken.	unwelcome	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Kinos machen wegen der Internetpiraterie immer mehr Verlust.	piracy	0	0
This room heats easily.	Dieses Zimmer erwärmt sich schnell.	heats	0	0
Bit by bit, I'm adapting to the harsh climate here.	Ich bin dabei, mich nach und nach dem rauhen Klima hier anzupassen.	adapting	0	0
"Look at this beautiful cashmere jumper I found in your wardrobe. Why don't you ever wear it?" "There's a hole in one of the armpits." "It's only a little split along the seam. Aren't you going to mend it?" "No, it's too much hassle. I'll chuck it in the bin and buy a new one." "You're so wasteful, Tom! I'll sew it up and keep it myself, then."	„Schau mal, was ich in deinem Kleiderschrank für einen schönen Kaschmirpulli gefunden habe. Warum trägst du den denn nie?“ – „Der hat unter einem Ärmel ein Loch.“ – „Der ist nur an der Naht ein bisschen aufgegangen. Willst du das nicht flicken?“ – „Ne, das macht zuviel Mühe. Den schmeiß’ ich einfach in die Tonne und kauf’ mir einen neuen.“ – „Du bist so verschwenderisch, Tom! Dann flicke ich ihn eben selbst und behalte ihn.“	seam	0	0
Does Tom like cheeseburgers?	Mag Tom Cheeseburger?	cheeseburgers	0	0
Tom found a gramophone in the attic.	Tom hat auf dem Dachboden ein Grammophon gefunden.	gramophone	0	0
I learned about your portable copier at the Tokyo-Office '97 Expo.	Ich habe ’97 auf der Büroausstellung in Tōkyō von Ihrem tragbaren Kopiergerät erfahren.	expo	0	0
Japan consumes a lot of paper.	Japan verbraucht viel Papier.	consumes	0	0
Political necessities sometimes turn out to be political mistakes.	Politische Notwendigkeiten erweisen sich bisweilen als politische Fehler.	necessities	0	0
Tom has a facility for acquiring foreign languages.	Tom lernt mit Leichtigkeit Fremdsprachen.	acquiring	0	0
The only thing that socialists understand about money is that they want to take it from others.	Das einzige, was Sozialisten von Geld verstehen, ist, dass sie es anderen wegnehmen wollen.	socialists	0	0
The entire street in a Southampton neighborhood Wednesday sang “Happy Birthday” out their windows for the girl—named “Sophia”—who stood outside her home in tears as she listened.	Am Mittwoch sang in einem Stadtteil von Southampton die ganze Straße vom Fenster aus „Happy Birthday“ („Zum Geburtstag“) für das Sophia heißende Mädchen, das mit Tränen vor dem Haus stand und zuhörte.	southampton	0	0
Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	katja	0	0
Mirror, mirror, on the wall, who is the fairest one of all?	Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?	fairest	0	0
Communities that are highly dependent on fishing must implement much broader restructuring processes, since the activity of fishing fleets is decreasing.	Gemeinden, die in hohem Maße von der Fischerei abhängen, müssen viel größere Umstrukturierungsprozesse durchmachen, da die Beschäftigung in der Fischereiflotte zurückgeht.	broader	0	0
This is a rhinoceros.	Das hier ist ein Nashorn.	rhinoceros	0	0
I've just been on a once-in-a-lifetime holiday. I'll tell you what, never again.	Ich komme gerade aus einem Urlaub wieder, den man im Leben nur einmal macht. Eins kann ich dir sagen: Nie wieder!	once-in-a-lifetime	0	0
Any resemblance to real persons, living or dead, is purely coincidental.	Jede Ähnlichkeit mit wirklichen Menschen, lebendig oder tot, ist reiner Zufall.	coincidental	0	0
Lancelot fell in love with King Arthur's wife Guinevere.	Lancelot verliebte sich in die Gemahlin König Artus’, Ginevra.	guinevere	0	0
The way tourists dress offends the local standard of propriety.	Die Kleidung der Touristen erfüllt nicht die lokalen Normen der Sittlichkeit.	offends	0	0
Tom was cloned.	Tom wurde geklont.	cloned	0	0
Can you illustrate that using a concrete example?	Können Sie das anhand eines konkreten Beispiels veranschaulichen?	illustrate	0	0
I'm addicted to translating sentences from French into English on Tatoeba, and Spanish is tempting me sorely.	Ich bin süchtig danach, auf Tatoeba Sätze aus dem Französischen ins Englische zu übersetzen, und das Spanische setzt mich einer starken Versuchung aus.	sorely	0	0
In Europe, only crime and capitalism are organized internationally.	Zwischenstaatlich organisiert sind in Europa nur das Verbrechen und der Kapitalismus.	internationally	0	0
Spacewalkers must wear pressurized spacesuits in order to work in space. These suits have pressures significantly lower than the ambient cabin pressure of a spacecraft.	Um im All arbeiten zu können, müssen die Weltraumspaziergänger Anzüge tragen, die unter einem wesentlich niedrigeren Druck stehen, als er in der umliegenden Raumschiffskabine herrscht.	ambient	0	0
Only he was capable of snatching defeat from the jaws of victory!	Nur er war in der Lage, den Klauen des Sieges noch eine Niederlage zu entreissen!	snatching	0	0
We are now going to move to the crematorium so if Mr. Ogawa and you would enter the car ...	Wir werden uns jetzt zum Krematorium begeben. Wenn Herr Ogawa und Sie so freundlich wären, ins Auto zu steigen?	crematorium	0	0
Have you listened to the podcast?	Hast du den Podcast gehört?	podcast	0	0
The bullet penetrated the partition.	Die Kugel durchbrach die Trennwand.	partition	0	0
Canadian Prime Minister Justin Trudeau announced Friday a ban on assault-style weapons following the slaying of 22 people in the worst mass shooting in the country’s history.	Nachdem bei der schlimmsten Massenmordserie in der Geschichte des Landes 22 Menschen umgebracht worden waren, kündigte der kanadische Premierminister Justin Trudeau am Freitag ein Verbot von sturmgewehrartigen Waffen an.	slaying	0	0
The savanna is also the habitat of lions and leopards.	Die Savanne ist der Lebensraum auch von Löwen und Leoparden.	leopards	0	0
Adidas and Puma are Bavarian shoe companies started by two rival brothers: Adolf and Rudolf.	Adidas und Puma sind zwei bayerische Schuhkonzerne, die von zwei rivalisierenden Brüdern gegründet wurden: Adolf und Rudolf.	puma	0	0
Have you ever flown in a blimp?	Bist du jemals in einem Blimp geflogen?	blimp	0	0
Misfortunes rarely come singly.	Ein Unglück kommt selten allein.	misfortunes	0	0
Kabylia produces a lot of olive oil, figs, prickly pears, pomegranates and grapes.	Die Kabylei produziert viel Olivenöl, Feigen, Kaktusfeigen, Granatäpfel und Trauben.	prickly	0	0
Everyone is waiting anxiously.	Jeder wartet gespannt.	anxiously	0	0
Many teachers complain that their pupils are becoming more unruly.	Viele Lehrer beklagen, dass ihre Schüler immer aufmüpfiger werden.	unruly	0	0
There's a papaya on the table.	Auf dem Tisch liegt eine Papaya.	papaya	0	0
Washington's army has captured Trenton.	Washingtons Armee hat Trenton eingenommen.	trenton	0	0
This park is maintained by the municipality.	Dieser Park wird von der Gemeinde unterhalten.	municipality	0	0
Hanukkah is also known as the Festival of Lights.	Chanukka ist auch als Lichterfest bekannt.	hanukkah	0	0
I'm skimming Tom's report now.	Ich überfliege gerade Toms Bericht.	skimming	0	0
He used to work as a stuntman.	Er hat früher als Stuntman gearbeitet.	stuntman	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	saucers	0	0
The first dinosaurs were modestly sized, a far cry from the immense dinosaurs of the subsequent Jurassic and Cretaceous Periods.	Die ersten Dinosaurier waren von bescheidender Größe und weit entfernt von den gewaltigen Exemplaren der späteren Jura- und Kreidezeit.	jurassic	0	0
A good craftsman takes pride in his work.	Gute Handwerker sind stolz auf ihr Werk.	craftsman	0	0
Please make sure that your seat belt is securely fastened.	Bitte vergewissern Sie sich, dass Ihr Sicherheitsgurt fest geschlossen ist.	fastened	0	0
A shortage of animal feed is also looming after damage to maize crops and grass.	Auch Tierfuttermangel droht, nachdem der Mais- und Grasanbau Schaden erlitten hat.	looming	0	0
Tom is tenacious.	Tom ist ausdauernd.	tenacious	0	0
I haven't unpacked yet.	Ich habe noch nicht ausgepackt.	unpacked	0	0
Mary has excellent shorthand skills and works as a Hansard reporter in Parliament.	Maria ist ein Meister der Kurzschrift und arbeitet als Parlamentsstenografin.	shorthand	0	0
She knows how to plait her hair.	Sie versteht es, sich das Haar zu flechten.	plait	0	0
You look contented.	Sie sehen zufrieden aus.	contented	0	0
A good friend of mine wanted to write a poem dedicated to stoats, but gave up after realising he could never hope to create anything so beautiful that it would deserve to bask in the stoat glory.	Ein guter Freund von mir wollte ein den Hermelinen gewidmetes Gedicht schreiben, gab aber auf, nachdem er festgestellt hatte, dass er niemals auch nur hoffen könne, so etwas Wunderschönes zu schaffen, das würdig wäre, sich im Ruhm der Hermeline zu sonnen.	realising	0	0
The dog padded along the street.	Der Hund ging die Straße entlang.	padded	0	0
Tom saddled and bridled the horse.	Tom sattelte und zäumte das Pferd.	saddled	0	0
There are eight notes in an octave.	Eine Oktave hat acht Noten.	octave	0	0
He was bewildered on that day.	Er war an jenem Tag verwirrt.	bewildered	0	0
Koko chose the tree.	Koko wählte den Baum.	koko	0	0
With a host of special offers, Tom is hoping to entice new customers into his shop.	Mit den vielen Sonderangeboten will Tom neue Kunden in seinen Laden locken.	entice	0	0
He wants a playmate.	Er will einen Spielgefährten.	playmate	0	0
They have to integrate into society.	Sie müssen sich in die Gesellschaft integrieren.	integrate	0	0
Don't waste your time in a dead-end relationship.	Vertue deine Zeit nicht in einer Beziehung, die zum Scheitern verurteilt ist!	dead-end	0	0
His dissertation contains nothing to criticize.	Seine Dissertation gibt keinerlei Anlass zur Kritik.	dissertation	0	0
In 1981, Mauritania became the last country in the world to abolish slavery.	Im Jahre 1981 hat Mauretanien als letztes Land der Welt die Sklaverei abgeschafft.	abolish	0	0
Mary has a slightly tanned skin.	Maria hat leicht gebräunte Haut.	tanned	0	0
Check the thickness of the brake discs.	Kontrolliere die Dicke der Bremsscheiben.	thickness	0	0
I don't censor their articles.	Ich zensiere ihre Artikel nicht.	censor	0	0
Scented soaps tended to make her skin itch.	Von parfümierten Seifen bekam sie oft Hautjucken.	soaps	0	0
Ole Einar Bjørndalen from Norway won the biathlon 10km sprint.	Ole Einar Bjørndalen aus Norwegen gewann den Biathlonsprint über 10 km.	einar	0	0
They have a ten-year-old son.	Sie haben einen zehnjährigen Sohn.	ten-year-old	0	0
The glaring light is hurtful to the eyes.	Das grelle Licht tut in den Augen weh.	glaring	0	0
Gnomes live in this forest.	In diesem Wald leben Zwerge.	gnomes	0	0
Man proposes, God disposes.	Der Mensch denkt, Gott lenkt.	proposes	0	0
The Company of the gods rejoiced at the coming of Horus, the son of Osiris, whose heart was firm, the triumphant, the son of Isis, the heir of Osiris.	Die Gemeinschaft der Götter freute sich der Ankunft des Horus, des Sohnes des Osiris, dessen Herz unerschütterlich war, des Siegreichen, des Sohnes der Isis, des Erben des Osiris.	osiris	0	0
Few are interested in translating my Portuguese phrases into other languages. So I try to do some translations myself. And I have been fortunate enough to find goodwill in some collaborators, who correct my mistakes.	Nur wenige sind daran interessiert, meine portugiesischen Phrasen in andere Sprachen zu übersetzen. Also versuche ich selbst einige Übersetzungen zu machen. Und ich hatte das Glück, Mitarbeiter guten Willens zu finden, die meine Fehler korrigieren.	collaborators	0	0
During my sabbatical, I composed a fugue and domesticated a robin.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	sabbatical	0	0
The industrialist found a wealthy financier to help him weather the storm which was inevitable.	Der Industrielle fand einen wohlhabenden Finanzier, der ihm half, den unausweichlichen Sturm zu überstehen.	industrialist	0	0
The quality of craftsmanship in this clock company is unsurpassed.	Die handwerkliche Qualität in dieser Uhrenfabrik ist unübertroffen.	craftsmanship	0	0
Desperate diseases require desperate remedies.	Außergewöhnliche Lagen verlangen außergewöhnliche Mittel.	remedies	0	0
This bacteria is resistant to every available antibiotic.	Dieses Bakterium ist gegen jedes vorhandene Antibiotikum resistent.	antibiotic	0	0
The bard was playing the lute.	Der Barde spielte die Laute.	bard	0	0
I'd like some information on motels.	Ich hätte gerne einige Informationen über Motels.	motels	0	0
Scottish Gaelic is very interesting, isn’t it?	Schottisches Gälisch ist sehr interessant, oder?	gaelic	0	0
Even a blind squirrel finds an acorn sometimes.	Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	acorn	0	0
You shouldn't eavesdrop.	Du solltest nicht lauschen.	eavesdrop	0	0
I roam around like a nomad.	Ich ziehe umher wie ein Nomade.	nomad	0	0
Tom sweetened his tea with honey; Mary didn't sweeten hers at all.	Tom süßte sich den Tee mit Honig statt mit Zucker; Maria süßte sich ihren gar nicht.	sweeten	0	0
He utters an exclamation of annoyance.	Er gibt einen gequälten Ausruf von sich.	exclamation	0	0
School is a five-minute walk away.	Bis zur Schule sind es fünf Minuten zu Fuß.	five-minute	0	0
J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	J. J. Thomson und sein Sohn George Thomson erhielten beide den Nobelpreis für Physik: Ersterer 1906 für den Nachweis, dass das Elektron ein Teilchen ist, und Letzterer 1937 für den Nachweis, dass das Elektron eine Welle ist.	thomson	0	0
In this book, the author compares Japan with the United States.	In diesem Buch vergleicht der Autor Japan und Amerika.	compares	0	0
I'm not much of a golfer.	Ich bin kein sehr begnadeter Golfspieler.	golfer	0	0
Two hundred trained members of a South African fire brigade travelled more than 15,000 kilometres to help fight the huge forest fire in northern Alberta.	Zweihundert ausgebildete Mitglieder eines südafrikanischen Feuerwehrverbands legten über 15 000 km zurück, um bei der Bekämpfung des riesigen Waldbrandes im Norden Albertas zu helfen.	alberta	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	manger	0	0
The regular upkeep of our servers is paramount to ensuring high uptime.	Die regelmäßige Wartung unserer Server ist von höchster Wichtigkeit, um hohe Erreichbarkeit zu gewährleisten.	ensuring	0	0
Tom wallowed in self-pity after Mary dumped him.	Tom zerfloss in Selbstmitleid, nachdem Maria ihm den Laufpass gegeben hatte.	self-pity	0	0
The sparkling band of stars, stretching right round the velvety blackness of the clear night sky, made me forget the cold for a moment and dream of the vastness of the galaxy.	Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	blackness	0	0
I bought a deep-fat fryer.	Ich habe eine Friteuse gekauft.	fryer	0	0
Tom has seniority.	Tom hat Berufserfahrung.	seniority	0	0
So how do you propose we rectify the situation at hand?	Was schlägst du also vor, wie wir die Sache wieder ins Lot bringen?	rectify	0	0
Tom is a snotty little brat.	Tom ist eine kleine Rotznase.	snotty	0	0
Everything indicates that chess will remain a field of experimentation for artificial intelligence for many years.	Alles deutet darauf hin, dass Schach noch viele Jahre ein Experimentierfeld für künstliche Intelligenz sein wird.	experimentation	0	0
Peel the cucumbers.	Schält die Gurken.	cucumbers	0	0
After a long and sweaty trek across jagged rocks and through narrow gorges, we eventually reached the edge of the forest, where we paused for a few minutes in the shade of a large birch tree.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	jagged	0	0
What if you make yourself ill? An unbalanced diet leads to all kinds of sicknesses.	Was ist, wenn du dich selbst krank machst? Eine unausgewogene Diät führt zu allen möglichen Beschwerden.	unbalanced	0	0
Protons have a positive charge, electrons have a negative charge, and neutrons have no charge.	Protonen besitzen eine positive Ladung, Elektronen eine negative und Neutronen keine.	protons	0	0
Gynaecology is the medical practice dealing with the health of the ovaries, uterus, vagina, and breasts.	Die Gynäkologie ist die medizinische Disziplin, welche sich mit der Gesundheit der Eierstöcke, der Gebärmutter, der Scheide und der Brüste beschäftigt.	ovaries	0	0
Tom has no spatial awareness.	Tom hat kein räumliches Vorstellungsvermögen.	spatial	0	0
In 2020, the NHS was 72 years old.	2020 wurde der NHS 72 Jahre alt.	nhs	0	0
Tom was a no-show for the third week in a row.	Tom tauchte auch die dritte Woche in Folge nicht auf.	no-show	0	0
Active volcanoes are volcanoes that have had recent eruptions or are expected to have eruptions in the near future.	Aktive Vulkane sind solche, bei denen Ausbrüche in jüngerer Zeit erfolgt sind oder in naher Zukunft erwartet werden.	eruptions	0	0
Tom laughed heartily.	Tom lachte herzlich.	heartily	0	0
Sewing is my biggest hobby. It relaxes me.	Nähen ist mir die liebste Freizeitbeschäftigung. Es entspannt mich.	relaxes	0	0
This is the heaviest snowfall in thirty years in Tokyo.	Soviel hat es in Tōkyō schon seit 30 Jahren nicht mehr geschneit.	heaviest	0	0
Clogs are a symbol of the Netherlands.	Holzschuhe sind ein Markenzeichen der Niederlande.	clogs	0	0
Tom is a masseur.	Tom ist Masseur.	masseur	0	0
Hideo turned the steering wheel sharply to avoid the bicyclist.	Hideo riss das Lenkrad abrupt herum, um dem Fahrradfahrer auszuweichen.	hideo	0	0
Trout are freshwater fish.	Die Forelle ist ein Flussfisch.	freshwater	0	0
The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	Das Krankenhaus stellte die infizierten Patienten zur Vermeidung einer Kreuzinfektion unter Quarantäne.	quarantined	0	0
The dam design includes an emergency spillway weir, to handle flood flows without risking erosion on the rest of the embankment.	Der Dammentwurf enthält ein Überfallwehr, um Flutströme zu bewältigen, ohne Erosion der restlichen Aufschüttung zu riskieren.	erosion	0	0
A German bodybuilder of Turkish descent broke into the German presidential plane and partied in his underpants for four hours.	Ein deutscher Kraftkörperkultist türkischer Herkunft brach in die deutsche Präsidentenmaschine ein und feierte dort in Unterhose vier Stunden lang.	partied	0	0
Leyla smelt like alcohol.	Leyla roch nach Alkohol.	leyla	0	0
He told me point-blank that I was fired.	Er sagte mir geradeheraus, dass ich entlassen sei.	point-blank	0	0
The song Dirty Old Town, written by Ewan MacColl and famously covered by the Pogues, was written about the town of Salford in Greater Manchester.	Das Lied „Dirty Old Town“ („Schmutzige, alte Stadt“), geschrieben von Ewan MacColl und berühmt neu eingespielt von den Pogues, handelt von der Stadt Salford in Greater Manchester.	ewan	0	0
She unlocked the car door by means of a hairpin.	Sie schloss die Autotür mit Hilfe einer Haarnadel auf.	hairpin	0	0
Your hands are ice-cold.	Deine Hände sind eiskalt.	ice-cold	0	0
This custodian, instead of mopping the floor and cleaning the sinks, dedicates herself to stealing toilet paper.	Diese Putzfrau konzentriert sich – anstatt den Boden zu wischen oder die Waschbecken zu säubern – auf den Diebstahl von Toilettenpapier.	mopping	0	0
The answer to the question whether a common language is used in Bosnia & Herzegovina, Croatia, Montenegro and Serbia is affirmative.	Die Frage, ob in Bosnien-Herzegowina, Kroatien, Montenegro und Serbien eine gemeinsame Sprache verwendet wird, kann bejaht werden.	montenegro	0	0
Mummy, where's my hanky?	Mama, wo ist mein Taschentuch?	hanky	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau war verrückt aber einflussreich, Hume war vernünftig aber hatte keine Nachfolger.	rousseau	0	0
The gangway must be wide enough for a wheelchair to pass through it.	Der Gang muss breit genug sein, damit ein Rollstuhl durchgeht.	gangway	0	0
You should darken the colours a little.	Du solltest die Farben etwas dunkler machen.	darken	0	0
Mary is clairvoyant.	Maria kann hellsehen.	clairvoyant	0	0
His teeth are pearly white.	Seine Zähne sind weiß wie Perlen.	pearly	0	0
The configuration file for your database server is located in this directory.	Die Konfigurationsdatei für Ihren Datenbank-Server befindet sich in diesem Verzeichnis.	configuration	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	Die Vorstellung, dass Gott ein übergroßer weißer Mann mit Rauschebart ist, der im Himmel sitzt und jeden heruntergefallenen Spatz zählt, ist lächerlich. Aber wenn man mit "Gott" die physikalischen Gesetze meint, die das Universum regieren, dann gibt es natürlich einen solchen Gott.	oversized	0	0
I've been subpoenaed.	Ich bin vorgeladen worden.	subpoenaed	0	0
Everybody knows that old trapper.	Jeder kennt den alten Trapper.	trapper	0	0
It'll soon be winter, so I'm taking warm things from the top compartments of the wardrobe and putting them somewhere further down.	Bald wird es Winter, also nehme ich warme Sachen aus den oberen Fächern des Kleiderschranks und lege sie an einen tieferen Ort.	compartments	0	0
Mary admires the masterpieces of Aztec culture.	Maria bewundert die Meisterwerke der aztekischen Kultur.	admires	0	0
Tom is a reactionary.	Tom ist ein Reaktionär.	reactionary	0	0
We can't just stand idly by.	Wie können nicht tatenlos zusehen.	idly	0	0
Now don't pout.	Jetzt schmoll nicht!	pout	0	0
Could you give me an approximate figure?	Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	approximate	0	0
I play with the PlayStation 3.	Ich spiele mit der PlayStation 3.	playstation	0	0
The program could not be compiled, due to a syntax error.	Das Programm konnte wegen eines Syntaxfehlers nicht kompiliert werden.	compiled	0	0
He sprang up radiantly at sight of her.	Bei ihrem Anblick sprang er strahlend auf.	sprang	0	0
You will be paid a stable base salary plus commissions on sale.	Man wird Ihnen ein festes Grundgehalt plus Verkaufprovision zahlen.	commissions	0	0
His behavior angered the policeman.	Sein Verhalten reizte den Polizisten.	angered	0	0
The trains leave at two-hour intervals.	Die Züge fahren im Zweistundentakt.	two-hour	0	0
We want our cold nights in Stoke.	Wir wollen unsere kalten Nächte in Stoke.	stoke	0	0
Archaeologists have unearthed a mysterious black granite sarcophagus in Egypt.	Archäologen haben in Ägypten einen geheimnisvollen Sarkophag aus schwarzem Granit ausgegraben.	unearthed	0	0
He has five heartbeats per minute.	Er hat fünf Herzschläge pro Minute.	heartbeats	0	0
He doesn't play three-dimensional chess.	Er spielt nicht 3D-Schach.	three-dimensional	0	0
The president-elect has yet to clarify his views, having taken conflicting positions on almost every political issue he chose to address during the election campaign, and on other issues having limited himself to meaningless, preposterously vague promises about the nation's supposed future greatness.	Der gewählte Präsident hat seine Ansichten noch nicht präzisiert, hat er doch zu beinahe jedem politischen Thema, zu dem er sich im Wahlkampf geäußert hat, widersprüchliche Standpunkte angenommen, und zu anderen Themen hat er sich auf nichtssagende, unverschämt vage Versprechen hinsichtlich der vermeintlichen zukünftigen Großartigkeit der Nation beschränkt.	conflicting	0	0
Tom approves.	Tom stimmt zu.	approves	0	0
Transplants save lives.	Transplantationen retten Leben.	transplants	0	0
Why did the Bolsheviks move the capital from Petrograd to Moscow?	Warum haben die Bolschewiki die Hauptstadt von Petrograd nach Moskau verlegt?	bolsheviks	0	0
When Magellan and his crew entered the Pacific Ocean after their long journey, they thought that the Spice Islands were close at hand. Little did they know that their destination remained thousands of miles away. The explorers had ventured into the largest ocean on Earth.	Als Magellan mit seiner Mannschaft nach langer Reise in den Pazifischen Ozean einfuhr, glaubte man, die Gewürzinseln müssten ganz in der Nähe sein. Niemand ahnte, dass das Ziel noch Tausende von Meilen weit entfernt lag. Die Entdecker waren ins größte Weltmeer der Erde vorgedrungen.	ventured	0	0
We couldn't go out because of the snowstorm.	Wir konnten wegen des Schneesturms nicht nach draußen.	snowstorm	0	0
Please show me how to use the headset.	Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.	headset	0	0
Men grovel at her feet.	Die Männer liegen ihr zu Füßen.	grovel	0	0
He isn't appreciative of my little jokes.	Er schätzt meine kleinen Witze nicht.	appreciative	0	0
Christopher Columbus once accidentally ate a sea urchin. Then, he did it a second time... intentionally.	Christoph Columbus aß einst versehentlich einen Seeigel. Dann tat er es ein zweites Mal, absichtlich.	urchin	0	0
They each drank half a litre of wine.	Jeder trank einen halben Liter Wein.	litre	0	0
I'll cancel the newsletter.	Ich werde den Newsletter abbestellen.	newsletter	0	0
I want to apologise for calling you a berk in front of your girlfriend.	Ich will mich dafür entschuldigen, dass ich Sie vor Ihrer Freundin als Trottel bezeichnet habe.	berk	0	0
From the moment Mary became the boss, she made herself very unpopular with her subordinates.	Von dem Moment an, als Maria Chefin wurde, hat sie sich bei ihren Untergebenen sehr unbeliebt gemacht.	subordinates	0	0
The warm sun of a bright spring day, in the year of grace 1574, shone down on the beautiful city of Leyden, on its spacious squares and streets and its elegant mansions, its imposing churches, and on the smooth canals which meandered among them, fed by the waters of the sluggish Rhine.	Die warme Sonne eines hellen Frühlingstages, im Jahre des Herrn 1574, schien herab auf die schöne Stadt Leiden, mit ihren weiten Plätzen und Straßen und ihren eleganten Villen, ihren imposanten Kirchen, und auf die ruhigen Kanäle, die sich zwischen ihnen hindurchwanden, gespeist aus den Wassern des trägen Rheins.	mansions	0	0
Very tall, with the proportions of a young goddess, her uncovered golden head gleaming in the sunlight, I swore to myself that she was one of the most beautiful girls I had ever seen.	Sie war sehr groß und hatte die Maße einer jungen Göttin, ihr unbedecktes Haupt glänzte im Sonnenschein: ich versicherte mir, daß sie eines der schönsten Mädchen war, die ich je gesehen hatte.	gleaming	0	0
They will never relinquish power willingly.	Sie werden ihre Macht niemals bereitwillig aufgeben.	relinquish	0	0
There were no railroads at that time in Japan.	Damals gab es in Japan noch keine Eisenbahn.	railroads	0	0
I am a married man, and have been so for three years. During that time my wife and I have loved each other as fondly and lived as happily as any two that ever were joined. We have not had a difference, not one, in thought or word or deed.	Ich bin ein verheirateter Mann, und das schon seit drei Jahren. Während dieser Zeit hatten meine Frau und ich uns immer so innig lieb und lebten so glücklich zusammen, wie es zwischen zweien in einem solchen Bunde überhaupt nur möglich ist. Wir hatten keine Meinungsverschiedenheit, nicht eine, weder im Denken noch im Wort noch in der Tat.	fondly	0	0
It's a bundle of contradictions.	Es ist ein Bündel von Widersprüchen.	contradictions	0	0
He who excuses himself accuses himself.	Wer sich entschuldigt, klagt sich an.	accuses	0	0
“You’re Mary Poppins, aren’t you?” - “Yes; in fact, my first name is Mary, and Poppins is my maiden name.”	„Sie sind Maria Poppins, nicht wahr ?“ – „Ja, in der Tat, mein Vorname ist Maria und Poppins ist mein Mädchenname.“	poppins	0	0
The troposphere contains three-quarters of the mass of the entire atmosphere.	Die Troposphäre beinhaltet drei Viertel der Masse der gesamten Atmosphäre.	three-quarters	0	0
How many truckers do you know?	Wie viele LKW-Fahrer kennt ihr?	truckers	0	0
We're outcasts.	Wir sind Ausgestoßene.	outcasts	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko, eine Meeresbiologie-Master-Studentin, schlief in einem Aquarium ein und wachte umgeben von Tintenfischen und Seesternen wieder auf.	starfish	0	0
When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	Wenn es dunkel wird, kehren die Paviane zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen Jägern sind.	baboons	0	0
The car is reversing to let the lorry go by.	Das Auto setzt zurück, um den Lastwagen vorbeizulassen.	reversing	0	0
Some blue chalk fell from the tip of the snooker cue on to the green baize.	Von der Spitze des Snookercues fiel blaue Kreide auf den grünen Tischüberzug.	snooker	0	0
He always parades his knowledge of English.	Er stellt immer seine Englischkenntnisse zur Schau.	parades	0	0
Agriculture remains the backbone of the Kenyan economy, contributing one-third of GDP.	Die Landwirtschaft ist mit einem Beitrag von einem Drittel zum Bruttoinlandsprodukt weiterhin die tragende Säule der kenianischen Wirtschaft.	one-third	0	0
"You're our new guest, are you? I wasn't expecting you so soon." "The man with the supply ship, Ole Jansen, ferried me over. He doesn't say much, does he, that Mr Jansen?" "Yes, well, that's what we're like up here, us islanders."	„Sie sind unser neuer Gast, stimmt’s? Ich habe Sie gar nicht so früh erwartet.“ – „Der Mann mit dem Versorgungsschiff, Ole Jansen, hat mich übergesetzt. Der redet nicht viel, der Herr Jansen, oder?“ – „Ja, so sind wir hier oben auf der Hallig.“	jansen	0	0
Susanne is a good cook.	Susanne ist eine gute Köchin.	susanne	0	0
Let us daydream!	Lass uns träumen.	daydream	0	0
Could you send a repairman today?	Könntet ihr heute einen Techniker schicken?	repairman	0	0
Among others things, a lied by Schubert was played.	Es wurde unter anderem auch ein Lied von Schubert gespielt.	schubert	0	0
An epicanthal fold, as is found among many peoples of East Asia, can be surgically removed. The reverse procedure is not possible.	Eine Epikanthusfalte, wie sie sich bei vielen Völkern Ostasiens findet, kann operativ entfernt werden. Die umgekehrte Prozedur ist nicht möglich.	surgically	0	0
I sped up.	Ich beschleunigte.	sped	0	0
Crikey, it's after midnight!	Huch! Es ist nach null Uhr!	crikey	0	0
Some analysts consider Somalia as the failed state par excellence.	Manche Analytiker betrachten Somalia als den gescheiterten Staat schlechthin.	analysts	0	0
Can you simplify the jargon for me?	Kannst du die Fachsprache für mich vereinfachen?	simplify	0	0
It is agonizing for the United States to lose its young men and women.	Es ist schmerzlich für die Vereinigten Staaten, junge Männer und Frauen zu verlieren.	agonizing	0	0
The Ark of the Covenant contains the two stone tablets with the Ten Commandments inscribed.	Die Bundeslade enthält die beiden Steintafeln mit den Zehn Geboten.	inscribed	0	0
As she fetched Dima the suit, the shopkeeper noticed smears of blood on his shirt, and couldn't help but stare in shock.	Als sie Dima den Anzug holte, bemerkte die Ladeninhaberin Blutspuren auf seinem Hemd und konnte nicht anders, als ihn schockiert anzustarren.	fetched	0	0
Tom congratulated me on my success.	Tom gratulierte mir zu meinem Erfolg.	congratulated	0	0
Polar bears are the apex predators of the Arctic.	Eisbären sind die Spitzenprädatoren der Arktis.	apex	0	0
Microfibre cloth is cloth woven from fibres as narrow as a hundredth of the width of a hair.	Mikrofasertücher werden aus Fasern, die ein hundertstel so dick wie ein Haar sind, gewoben.	fibres	0	0
American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	Amerikanische Forscher haben ein KI-System entwickelt, um automatisch Sätze zum Verfassen von Gedichten zu generieren! Das System wurde anhand einer Textsammlung von ca. 12.000 E-Books (ca. 80 Millionen Sätze) trainiert, die sich hauptsächlich auf Belletristik beziehen.	composing	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	Ein Drache verbreitete Schrecken im Königreich.	terrorized	0	0
I prefer comedies.	Ich ziehe Komödien vor.	comedies	0	0
I don't call it colonization, I call it systematic raw materials exploitation.	Ich nenne es nicht Kolonisierung. Ich nenne es systematische Ausbeutung von Rohstoffen.	systematic	0	0
The sun was engulfed by the sea, and it became cold and dark.	Die Sonne ward vom Meere verschlungen, und es ward finster und kalt.	engulfed	0	0
How much is your hourly pay?	Wie hoch ist der Stundenlohn?	hourly	0	0
Tom didn't flinch.	Tom zuckte nicht zusammen.	flinch	0	0
Tom learned Mongolian solely for the "party effect", namely, in order to show off at gatherings.	Tom lernte Mongolisch einzig und allein des „Partyeffektes“ wegen, das heißt, um auf Feiern damit anzugeben.	mongolian	0	0
There are people who will be unforgiving. They never forget what you did in the past.	Es gibt Menschen, die einfach nachtragend sind. Sie vergessen nie, was man einmal verbrochen hat.	unforgiving	0	0
Tom is a neurosurgeon.	Tom ist Neurochirurg.	neurosurgeon	0	0
Two to the seventh power is one hundred twenty-eight.	Zwei hoch sieben ist hundertachtundzwanzig.	twenty-eight	0	0
Miyuki has a camera, but she doesn't like it.	Miyuki hat eine Kamera, aber sie mag sie nicht.	miyuki	0	0
From what I understand, those who watch Korean soap operas basically are women with nothing to do.	Meines Wissens sind es hauptsächlich Frauen, die nichts zu tun haben, die koreanische Serien gucken.	operas	0	0
Tom is a computer programmer.	Tom ist Programmierer.	programmer	0	0
In Ankara, all the seasons are like winter.	In Ankara sind alle Jahreszeiten wie Winter.	ankara	0	0
Advertisements urge us to buy luxuries.	Die Werbung treibt uns an, Luxusartikel zu kaufen.	luxuries	0	0
Are you for or against abortions?	Bist du für oder gegen Abtreibung?	abortions	0	0
A sponge absorbs liquids.	Ein Schwamm nimmt Flüssigkeiten auf.	liquids	0	0
My sister works as a secretary in a big multinational.	Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einem großen multinationalen Konzern.	multinational	0	0
He found the silence oppressive.	Er empfand die Stille als beklemmend.	oppressive	0	0
The art of taxation consists in so plucking the goose as to procure the largest quantity of feathers with the least possible amount of hissing.	Die Kunst des Besteuerns besteht darin, die Gans so zu rupfen, dass es die größtmögliche Menge an Federn mit dem wenigsten Geschnatter gibt.	procure	0	0
The defence counsel went on the counterattack.	Die Verteidiger gingen zum Gegenangriff über.	counterattack	0	0
We ate a kiwi.	Wir aßen eine Kiwi.	kiwi	0	0
I filled the pail with water.	Ich füllte den Eimer mit Wasser.	pail	0	0
Tom is a gymnast.	Tom ist Turner.	gymnast	0	0
What time do you start check-in?	Ab wie viel Uhr kann man einchecken?	check-in	0	0
The scaffolding fell because of the wind.	Das Gerüst ist wegen des Windes umgefallen.	scaffolding	0	0
Vesta was the goddess of the hearth and home.	Vesta war die Göttin von Heim und Herd.	hearth	0	0
The three big monotheistic religions are Christianity, Islam and Judaism.	Die drei großen monotheistischen Religionen sind Christentum, Islam und Judentum.	judaism	0	0
Going back to Leibniz and Newton, people thought about differentials in terms of small changes. The differential forms viewpoint came centuries later.	Zu Zeiten von Leibniz und Newton stellte man sich unter Differentialen kleine Änderungen vor. Die Sichtweise der Differentialformen kam erst Jahrhunderte später auf.	viewpoint	0	0
In his tavern The Spud Inn, Tom offers a wide range of potato dishes.	Tom bietet in seinem Gasthaus „Zur Knolle“ ein breites Sprektrum an Kartoffelgerichten an.	spud	0	0
The thickness of Saturn's rings ranges from 10 to 100 meters and the rings vary in brightness.	Die Ringe des Saturn sind zehn bis 100 Meter dick und von unterschiedlicher Helligkeit.	ranges	0	0
First of all, power off your cellphones and remain silent.	Als erstes macht ihr euere Handys aus und verhaltet euch leise.	cellphones	0	0
When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	Wenn er eine Eichel isst, verwandelt sich Mario in ein Flughörnchen.	transforms	0	0
Telephone booths are as scarce as hen's teeth around here.	Telefonzellen sind hier so selten wie ein weißer Rabe.	booths	0	0
The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	Das Schaubild zeigt, dass ungefähr zwei Drittel der Studienanfänger eine indifferente Einstellung zur Politik haben.	thirds	0	0
She thinks that she's infallible.	Sie hält sich für unfehlbar.	infallible	0	0
The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	Die Gefängnisrate der USA ist die höchste der Welt.	incarceration	0	0
I could understand her better if she didn't mumble so much.	Ich könnte sie viel besser verstehen, wenn sie nicht soviel nuscheln würde.	mumble	0	0
Tom placed the boards bit by bit on the conveyor belt.	Tom hat die Bretter Stück für Stück auf das Förderband gelegt.	conveyor	0	0
There were cobwebs everywhere.	Überall waren Spinnennetze.	cobwebs	0	0
It was a godsend.	Es war ein Geschenk des Himmels.	godsend	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius der Ältere schrieb, dass Roggen sehr schlechtes Essen sei und nur zur Abwehr eines Hungertodes diene. Das beweist, dass Getreide nie als für den menschlichen Verzehr geeignet betrachtet wurde.	avert	0	0
Tom came to America as a stowaway on a ship.	Tom kam als blinder Passagier eines Schiffes nach Amerika.	stowaway	0	0
My husband has lost three stone since he fell ill, and his trousers are now all baggy.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	baggy	0	0
I never knew my paternal grandfather. He died a few weeks before I was born.	Meinen Großvater väterlicherseits habe ich nie kennengelernt. Er starb einige Wochen vor meiner Geburt.	paternal	0	0
Lawrence didn't flaunt his wealth.	Lawrence stellte seinen Wohlstand nicht zur Schau.	flaunt	0	0
The height and gradient can be adjusted.	Man kann die Höhe und die Neigung verstellen.	gradient	0	0
It's better to retrace your steps than get lost.	Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	retrace	0	0
The binding energy between quarks constitutes 99 percent of proton and neutron mass.	Die Bindungsenergie zwischen den Quarks macht 99 Prozent der Masse der Protonen und Neutronen aus.	proton	0	0
There are mallard ducks near the pond.	Da sind Stockenten am Teich.	mallard	0	0
What will you be reincarnated as?	Als was werden Sie wiedergeboren werden?	reincarnated	0	0
I'm as thick as two short planks.	Ich bin dumm wie Bohnenstroh.	planks	0	0
Tom has never heard an elephant trumpeting.	Tom hat noch nie einen Elefanten trompeten gehört.	trumpeting	0	0
Mr Crouch, what do you do?	Herr Crouch, was machen Sie?	crouch	0	0
The conflict between Israel and Syria is escalating.	Der Konflikt zwischen Israel und Syrien eskaliert.	escalating	0	0
Tom carried a cup filled to the brim with coffee through the hall without spilling a drop.	Tom trug eine randvolle Kaffeetasse durch den Saal, ohne einen Tropfen zu verschütten.	brim	0	0
Do you have a duster?	Habt ihr einen Staubwedel?	duster	0	0
The freedom of faith, of conscience and of religious and ideological confession are inviolable.	Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses sind unverletzlich.	ideological	0	0
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	In vielen Restaurants der Türkei ist Kebap das Hauptgericht.	entree	0	0
Bangladesh became an independent country in 1971.	Bangladesch wurde 1971 ein unabhängiges Land.	bangladesh	0	0
"Any delay in arresting the assassin," I observed, "might give him time to perpetrate some fresh atrocity."	„Wenn er nicht rasch festgenommen wird“, bemerkte ich, „könnte der Attentäter Gelegenheit zu einer weiteren Gräueltat bekommen.“	atrocity	0	0
I've always had nice chats with Tom in this pub.	In dieser Kneipe habe ich immer nett mit Tom geklönt.	chats	0	0
Poor cat! It can't catch the nimble mouse.	Arme Katze! Sie kann die flinke Maus nicht fangen.	nimble	0	0
What was the score at halftime?	Wie war der Halbzeitstand?	halftime	0	0
A prism decomposes light.	Ein Prisma zerlegt das Licht.	prism	0	0
I maxed out my credit card.	Ich habe mein Kreditkartenlimit ausgeschöpft.	maxed	0	0
Travel can be a life-changing experience.	Eine Reise kann eine lebensverändernde Erfahrung sein.	life-changing	0	0
This species of moth has evolved an ingenious camouflage for blending into its surroundings.	Diese Mottenart hat eine raffinierte Tarnung entwickelt, um mit ihrer Umgebung zu verschmelzen.	blending	0	0
My favorite dish is wild boar with juniper berries.	Mein Lieblingsessen ist Wildschwein mit Wacholderbeeren.	juniper	0	0
Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	Sind die Bauchschmerzen dumpf, stechend, krampfartig oder sonst irgendwie?	cramping	0	0
Reflections of silver moonlight scattered across the dark blue lake, lending her cobalt-blue eyes a pale purple shimmer as he kissed her blood-red lips.	Das Mondlicht sprenkelte den marineblauen See mit eierschalenfarbenen Reflexen und verlieh ihren kobaltblauen Augen einen blasslilanen Schimmer, als er sie auf die blutroten Lippen küsste.	reflections	0	0
The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	Der Ausbruch des Vulkans Vesuv zerstörte die Stadt Pompeji.	vesuvius	0	0
Why is Syrian President Assad still in power?	Warum ist der syrische Präsident Assad immer noch an der Macht?	assad	0	0
I've got wooden clothes pegs.	Ich habe Holzwäscheklammern.	pegs	0	0
The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	Die Mongolen fielen 1258 in Bagdad ein und zerstörten das Abbasiden-Kalifat.	mongols	0	0
Do you use heroin or methadone?	Konsumieren Sie Heroin oder Methadon?	methadone	0	0
There are stereotypes of Scotland.	Es gibt Klischees über Schottland.	stereotypes	0	0
Rice doesn't contain gluten.	Reis enthält kein Gluten.	gluten	0	0
She only reads prose.	Sie liest nur die Prosa.	prose	0	0
The rainfall caused water levels inside the cave to rise.	Wegen des Regens stieg der Wasserspiegel in der Höhle.	rainfall	0	0
Tom is angrier than I've ever seen him before.	Wütender habe ich Tom noch nie erlebt.	angrier	0	0
The Colosseum is one of Italy's top tourist attractions.	Das Kolosseum ist eines der beliebtesten Touristenziele Italiens.	attractions	0	0
It fascinates many that Prince William would marry a commoner.	Es fasziniert viele, dass Prinz William eine Bürgerliche heiratet.	commoner	0	0
I wrote to everybody inquiring after their health in the hot season.	Ich schrieb alle an und fragte nach ihrer Gesundheit in der warmen Jahreszeit.	inquiring	0	0
Unfortunately there are a lot of projects that are only on paper and aren't implemented.	Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	implemented	0	0
I will go to Kumamoto to see Mr. Aoi tomorrow.	Ich fahre morgen nach Kumamoto und spreche mit Herrn Aoi.	aoi	0	0
Tom caught a pike that was sixty centimetres long.	Tom hat einen Hecht von sechzig Zentimetern gefangen.	centimetres	0	0
The end justifies the means.	Es kommt nicht auf die Mittel an, sondern auf den Zweck.	justifies	0	0
Today I saw a film about the Chernobyl catastrophe.	Ich habe heute einen Film über die Katastrophe von Tschernobyl gesehen.	chernobyl	0	0
It's a photo montage.	Das ist eine Fotomontage.	montage	0	0
Do you know how to dance the rumba?	Könnt ihr Rumba tanzen?	rumba	0	0
The hilt of Sir Thomas' sword was intricately decorated with silver leaf.	Das Heft von Sir Thomas’ Schwert schmückte ein aufwändiges Blattsilberdekor.	hilt	0	0
Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ kommen vom altnordischen „eru“.	norse	0	0
Pelé was a great Brazilian footballer.	Pelé war ein großer brasilianischer Fußballspieler.	pelé	0	0
She played a part in the women's lib movement.	Sie spielte eine aktive Rolle in der Frauenemanzipation.	lib	0	0
Luxembourg is separated into two geographic regions.	Luxemburg teilt sich in zwei geographische Regionen.	luxembourg	0	0
He peeps, he farts, the pope.	Der piepst, der pupst, der Papst.	peeps	0	0
May I borrow your eraser?	Kann ich Ihren Radiergummi ausleihen?	eraser	0	0
Written out as a German word, 925,814,703,692 is a monstrosity. Therefore, I strongly advise you to write out this number with digits.	Ausgeschrieben als deutsches Wort, ist 925 814 703 692 ein Monstrum. Ich rate dir daher dringend, diese Zahl mit Ziffern zu schreiben.	monstrosity	0	0
Tom led the way, taking such huge strides that I had trouble keeping up with him.	Tom schritt mit so großen Schritten voran, dass ich Mühe hatte, ihm zu folgen.	strides	0	0
A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	In unseren Zellen läuft ein wahrhaft synchronisiertes Ballett der Nanomolekulartechnik ab, das sich dem menschlichen Verständnis entzieht.	veritable	0	0
They're nomads.	Das sind Nomaden.	nomads	0	0
He is exempt from the military service.	Er ist vom Militärdienst befreit.	exempt	0	0
Mary and Anna played Handel's Recorder Sonata in D minor (HWV 367a). Mary played the recorder and was accompanied by Anna on the harpsichord.	Maria und Anna spielten zusammen die Flötensonate in d-Moll von Georg Friedrich Händel (HWV 367a). Maria spielte die Blockflöte, und Anna begleitete sie auf dem Cembalo.	sonata	0	0
Mary quickly averted her eyes.	Maria wandte hastig den Blick ab.	averted	0	0
Different cultural spheres and ideological currents define the notion of democracy in different ways.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	spheres	0	0
I eat sauerkraut every morning.	Ich esse jeden Morgen Sauerkraut.	sauerkraut	0	0
Going back to Leibniz and Newton, people thought about differentials in terms of small changes. The differential forms viewpoint came centuries later.	Zu Zeiten von Leibniz und Newton stellte man sich unter Differentialen kleine Änderungen vor. Die Sichtweise der Differentialformen kam erst Jahrhunderte später auf.	differential	0	0
Madagascar is known for its rich and diverse wildlife, but experts say forest degradation is a growing threat to both animals and humans.	Madagaskar ist für seine reiche und vielfältige Tierwelt bekannt; Experten warnen jedoch, dass das Verschwinden des Waldes für die Tiere wie für die Menschen eine wachsende Bedrohung ist.	degradation	0	0
The snake coils itself up.	Die Schlange rollt sich selbst zusammen.	coils	0	0
Her way of laughing at herself is endearing.	Ihre Art, über sich selbst zu lachen, ist sehr liebenswert.	endearing	0	0
Tom is weakening.	Tom wird schwächer.	weakening	0	0
Tom would look better if he trimmed his beard.	Tom sähe viel besser aus, wenn er sich den Bart stutzen würde.	trimmed	0	0
I am slaughtering a chicken.	Ich bin dabei, ein Huhn zu schlachten.	slaughtering	0	0
Mary reluctantly agreed to listen to another one of Tom's freestyle raps.	Maria willigte widerstrebend ein, sich noch eins von Toms Freistilplapperliedern anzuhören.	freestyle	0	0
Here's a list of do's and don'ts.	Hier ist eine Liste mit Verhaltensregeln.	ts	0	0
The empire was dismantled.	Das Reich wurde aufgelöst.	dismantled	0	0
Finland has been at the forefront pursuing gender equality for decades.	Finnland ist seit Jahrzehnten ein Vorstreiter der Gleichstellung der Geschlechter.	forefront	0	0
Tom is indiscreet.	Tom ist indiskret.	indiscreet	0	0
The sun was beating down, and the tarmac on the roads was blistering in the heat.	Die Sonne brannte, und auf den Straßen warf der Asphalt in der Hitze Blasen.	tarmac	0	0
It's not easy, but it's doable.	Es ist nicht einfach, aber es ist machbar.	doable	0	0
"So, what did you get for Christmas?" "I got a computer game from my father, a couple of jumpers from my mother, some wooden toys from my grandparents, and from my little sister a picture she painted for me."	„Was hast du denn zu Weihnachten bekommen?“ – „Von meinem Vater habe ich ein Computerspiel bekommen, von meiner Mutter ein paar Pullover, von meinen Großeltern Holzspielzeuge und von meiner kleinen Schwester ein Bild, das sie für mich gemalt hat.“	jumpers	0	0
He was a bookkeeper.	Er war Buchhalter.	bookkeeper	0	0
How many mangoes do you want?	Wie viele Mangos möchtest du?	mangoes	0	0
Granada is my favourite city.	Granada ist meine Lieblingsstadt.	granada	0	0
Few people can speak English better than Sachiko.	Wenige Leute können besser Englisch sprechen als Sachiko.	sachiko	0	0
All evening, though I tried to think of other things, my mind would turn to the apparition at the window.	Obwohl ich versuchte, an etwas anderes zu denken, erinnerte ich mich den ganzen Abend lang immer wieder der Erscheinung am Fenster.	apparition	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	Das kennzeichnende Merkmal eines Soziopathen ist Mangel an Einfühlungsvermögen.	hallmark	0	0
John Locke, the well-known philosopher of freedom, was a shareholder of the Royal African Company, which bought and sold slaves.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	shareholder	0	0
We'll furnish you with everything you need.	Wir werden Sie mit allem Nötigen versorgen.	furnish	0	0
Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	Toms Lieblingsmusikgruppe sind die Rolling Stones; ich hingegen ziehe da die Kinks vor.	kinks	0	0
This is an institution for the criminally insane.	Dies ist eine Einrichtung für psychisch kranke Straftäter.	criminally	0	0
I hate raccoons.	Ich hasse Waschbären.	raccoons	0	0
The bard was playing the lute.	Der Barde spielte die Laute.	lute	0	0
The boy battled against a serious illness.	Der Junge kämpfte gegen eine schwere Krankheit.	battled	0	0
How much does a kilo of mozzarella cost?	Wie viel kostet ein Kilo Mozzarella?	mozzarella	0	0
The company scooped up reams of personal data.	Die Firma hat in Hülle und Fülle persönliche Daten gesammelt.	scooped	0	0
Why are you correcting this text?	Warum korrigierst du diesen Text?	correcting	0	0
A housewife should be economical.	Eine Hausfrau sollte sparsam sein.	economical	0	0
He's antisocial.	Er ist unsozial.	antisocial	0	0
These oranges have rotted.	Diese Orangen sind hinüber.	rotted	0	0
The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	Das Pferd ist sehr gefügig und ideal für Reitanfänger.	docile	0	0
A group of students were constructing an orthopaedic hand using a 3D printer.	Eine Studentengruppe konstruierte eine orthopädische Hand unter Nutzung von 3D-Druckern.	constructing	0	0
The dispute escalated into a public slanging match.	Der Streit eskaliert zu einer öffentlichen Schlammschlacht.	escalated	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Jeder hat als Mitglied der Gesellschaft das Recht auf soziale Sicherheit und Anspruch darauf, durch innerstaatliche Maßnahmen und internationale Zusammenarbeit sowie unter Berücksichtigung der Organisation und der Mittel jedes Staates in den Genuss der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte zu gelangen, die für seine Würde und die freie Entwicklung seiner Persönlichkeit unentbehrlich sind.	co-operation	0	0
He was at the end of his tether.	Er war mit seinen Kräften am Ende.	tether	0	0
I daresay your advice will have its effect on them.	Schon möglich, dass dein Rat sie beeinflussen wird.	daresay	0	0
The eating of delicious food is one of the most intense and poignant pleasures of life.	Der Verzehr eines wohlschmeckenden Essens ist eines der intensivsten und genussvollsten Vergnügen des Lebens.	poignant	0	0
My mother taught me how to make miso soup.	Meine Mutter hat mir beigebracht, wie man Misosuppe kocht.	miso	0	0
I've done everything humanly possible.	Ich habe alles Menschenmögliche getan.	humanly	0	0
I'm relieving you of duty.	Ich entlaste dich von der Arbeit.	relieving	0	0
The Roman Catholic Church is a continuation of the Roman Empire in many respects.	Die römisch-katholische Kirche ist in vielerlei Hinsicht eine Fortführung des Römischen Reichs.	continuation	0	0
Tom always violates copyright laws.	Tom verletzt immer wieder Urheberrechte.	violates	0	0
Smokers have an increased risk of miscarriage.	Raucherinnen haben ein erhöhtes Risiko für Fehlgeburten.	smokers	0	0
Life appears to me too short to be spent in nursing animosity or registering wrongs.	Das Leben erscheint mir zu kurz, um Feindschaft zu hegen oder sich Unrecht aufzuzeichnen.	registering	0	0
Seiji Toda told Japan’s TBS television he was shocked and felt helpless when he saw that his restaurant in Hiroshima had been destroyed by a landslide.	Toda Seiji berichtete dem japanischen Fernsehsender TBS, dass er schockiert und hilflos zugesehen habe, wie sein Restaurant in Hiroshima einem Erdrutsch zum Opfer fiel.	seiji	0	0
There was green slime oozing out of the pipe.	Aus dem Rohr sickerte grüner Schleim.	oozing	0	0
The kettle stopped working properly because of the scale buildup.	Der Wasserkocher funktionierte nicht mehr richtig wegen der Kalkablagerungen.	buildup	0	0
This incident was etched in his memory.	Dieser Vorfall hatte sich in sein Gedächtnis eingebrannt.	etched	0	0
Let's inflate the paddling pool.	Laßt uns das Planschbecken aufblasen!	paddling	0	0
I admire your tenacity.	Ich bewundere deine Beharrlichkeit.	tenacity	0	0
Tom repaired the wheelbarrow.	Tom hat die Schubkarre repariert.	wheelbarrow	0	0
Four or five pens in one's shirt pocket is a dead giveaway for a nerd.	Vier oder fünf Stifte in der Hemdtasche sind ein todsicheres Zeichen für einen Nerd.	giveaway	0	0
The construction group is seeking to inform all local employee representatives throughout Europe on this topic in a transparent manner and to investigate suggestions for improving working conditions and for the prevention of industrial accidents and occupational hazards.	Der Baukonzern will europaweit alle lokalen Arbeitnehmervertreter in transparenter Weise zu diesem Thema informieren und Vorschläge zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen, der Vermeidung von Arbeitsunfällen und berufsbedingten Gefahren prüfen.	hazards	0	0
Dan was paroled last month.	Dan wurde letzten Monat auf Bewährung entlassen.	paroled	0	0
The Indonesian sentence is a perfect side by side translation of its English counterpart.	Der indonesische Satz ist eine perfekte Übersetzung seines englischen Gegenstücks.	indonesian	0	0
Elderly people accumulate quirks.	Alte Leute werden wunderlich.	accumulate	0	0
We all had flashlights.	Wir hatten alle eine Taschenlampe.	flashlights	0	0
No, Tom has been this whiny ever since he was a kid.	Nein, Tom ist schon seit seiner Kindheit so weinerlich.	whiny	0	0
Tom wants to become a lumberjack.	Tom will Holzfäller werden.	lumberjack	0	0
Tom bargained over the price of the rug.	Tom feilschte über den Preis des Teppichs.	bargained	0	0
Over the next fifteen years, architects, planners and community developers will work together to transform 346 acres of industrial wasteland into 6,500 homes, two shopping centres, a marina, a primary school and college, and parkland.	Im Laufe der nächsten 15 Jahre werden Architekten, Planer und Gemeindeentwickler gemeinsam daran arbeiten, 140 Hektar Industriebrache in 6500 Wohnhäuser, zwei Einkaufszentren, einen Jachthafen, eine Grund- und weiterführende Schule und Parklandschaft zu verwandeln.	developers	0	0
Although I grew up in the United States, my parents are Taiwanese.	Ich bin in Amerika groß geworden, aber meine Eltern sind Taiwanesen.	taiwanese	0	0
The streetcar was packed.	Die Straßenbahn war rappelvoll.	streetcar	0	0
Pskov is in northwestern Russia.	Pskow liegt in Nordwestrussland.	northwestern	0	0
I reached for a pen on my nightstand.	Ich griff nach einem Stift auf meinem Nachttisch.	nightstand	0	0
This is not peace; it's an armistice for twenty years.	Das ist kein Frieden. Das ist ein Waffenstillstand auf zwanzig Jahre.	armistice	0	0
Tom was clowning around at the party last night.	Tom hat gestern Abend auf der Party herumgealbert.	clowning	0	0
The planned tightening of the laws governing the right to demonstrate was struck down following widespread protests.	Die geplante Verschärfung des Demonstrationsrechts wurde aufgrund breit angelegter Proteste gekippt.	tightening	0	0
A wind advisory is in effect until the storm front passes.	Bis zum Abzug der Sturmfront gilt eine Windwarnung.	advisory	0	0
He upped one end of the plank.	Er hob das Brett auf einer Seite an.	upped	0	0
Tom is pretty headstrong.	Tom ist ziemlich eigensinnig.	headstrong	0	0
It had to be dealt with under the conditions that prevailed at the time, which wasn't easy.	Es musste unter den tatsächlich herrschenden Bedingungen gehandelt werden, und das war nicht einfach.	prevailed	0	0
I'm hungover.	Ich bin verkatert.	hungover	0	0
I consider life an inn where I have to wait until the stagecoach of the abyss arrives.	Ich halte das Leben für eine Herberge, in der ich warten muss, bis die Postkutsche des Abgrunds kommt.	stagecoach	0	0
VR blocks out the physical world and transports the user to a simulated world.	Die virtuelle Realität blendet die materielle Welt aus und befördert den Benutzer in eine simulierte.	simulated	0	0
Women like perfumes.	Frauen mögen Parfum.	perfumes	0	0
This just demonstrates that you're not a robot.	Das zeigt nur, dass du kein Roboter bist.	demonstrates	0	0
The ecological footprint of a country is closely related to its level of economic development.	Der ökologische Fußabdruck eines Landes hängt eng mit dem ökonomischen Entwicklungsstand zusammen.	ecological	0	0
Have you filed a grievance?	Haben Sie Beschwerde erhoben?	grievance	0	0
Until Manet painted this picture, his female nudes were limited to goddesses.	Bevor Manet dieses Bild malte, waren seine weiblichen Akte auf Göttinnen beschränkt.	goddesses	0	0
What he saw wasn't a ghost but just a figment of his imagination.	Was er sah, war kein Gespenst, sondern nur ein Produkt seiner Einbildung.	figment	0	0
In China, there are 56 minorities.	In China gibt es 56 Minderheiten.	minorities	0	0
Shelling chestnuts is a pain.	Kastanienschälen ist eine Schererei.	shelling	0	0
Tom is a daredevil.	Tom ist ein Draufgänger.	daredevil	0	0
We value punctuality.	Wir schätzen Pünktlichkeit.	punctuality	0	0
My heart leapt with joy.	Das Herz hüpfte mir vor Freude.	leapt	0	0
Millionaire businesswoman Varisiri Methachittiphan is an immigrant success story.	An der zur Millionärin gewordenen Geschäftsfrau Varisiri Methachittiphan zeigt sich die Erfolgsgeschichte einer Immigrantin.	businesswoman	0	0
Iron has an affinity for sulphur, and so does hydrogen for oxygen.	Eisen hat Verwandtschaft zum Schwefel, und ebenso Wasserstoff zum Sauerstoff.	sulphur	0	0
The first chess players I learned to admire were Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer, and Mecking.	Die ersten Schachspieler, die ich bewundern lernte, waren Capablanca, Aljechin, Botwinnik, Tal, Fischer und Mecking.	tal	0	0
Tom was the ringleader.	Tom war der Anführer.	ringleader	0	0
You're a hopeless idealist.	Du bist eine hoffnungslose Idealistin.	idealist	0	0
Tom thinks Mary doesn't have an inkling of what's going on.	Tom glaubt, Mary würde nichts davon ahnen, was los ist.	inkling	0	0
Every year, the organisation organises a number of meetings of volunteers who go door-to-door to sell Frisian books.	Jedes Jahr organisiert die Organisation eine Anzahl von Treffen für Freiwillige, die von Tür zu Tür gehen, um friesische Bücher zu verkaufen.	door-to-door	0	0
The foresight of financial experts was, as so often, a poor guide to the future.	Die Voraussicht von Finanzexperten war, wie so oft, eine schlechte Richtschnur für die Zukunft.	foresight	0	0
A young father was pushing a pram.	Ein junger Vater schob einen Kinderwagen.	pram	0	0
Is bungee jumping frightening or fun?	Macht es Spaß, sich an einem elastischen Band in die Tiefe stürzen zu lassen, oder ist es reiner Nervenkitzel?	bungee	0	0
Fashions change quickly.	Die Mode ändert sich schnell.	fashions	0	0
During this period, there was also a growing market for flax, hemp and cotton.	Zu jener Zeit wuchs auch der Markt für Flachs, Hanf und Baumwolle.	hemp	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	In der Mitte des Films kommt es zu einer großen Schießerei, bei welcher der Sheriff erschossen wird.	gunfight	0	0
Sociolinguistics recognizes that a person may speak his mother tongue using various registers depending on the social situation.	Die Soziolinguistik stellt fest, dass jemand, je nach Beschaffenheit der sozialen Situation, in seiner Muttersprache unterschiedliche Register verwenden kann.	registers	0	0
Lutheran doctrine abolished celibacy and the worship of images.	Die lutherische Lehre schaffte das Zölibat und die Bilderverehrung ab.	celibacy	0	0
The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	Die amerikanische Anthropologin Margaret Mead sagte einmal, dass man nie unterschätzen solle, was eine kleine Gruppe engagierter Menschen erreichen kann.	anthropologist	0	0
He has a low libido.	Er hat einen geringen Geschlechtstrieb.	libido	0	0
The odour was disagreeable.	Der Geruch war unangenehm.	disagreeable	0	0
The two banks consolidated and formed a single large bank.	Die beiden Banken schlossen sich zusammen und bildeten eine einzige, große Bank.	consolidated	0	0
Even after sunset there was little moderation in the temperature.	Selbst nach Sonnenuntergang ließ die Temperatur kaum nach.	moderation	0	0
He'd rather live in blissful ignorance.	Er wollte lieber in seliger Unwissenheit leben.	blissful	0	0
Sami was thirty-six at the time.	Sami war zu der Zeit sechsunddreißig.	thirty-six	0	0
Europa is one of the satellites of Jupiter.	Europa ist einer der Jupitermonde.	europa	0	0
Even small children have an innate sense of what's fair and what's not.	Selbst kleine Kinder haben einen angeborenen Sinn dafür, was gerecht und was nicht gerecht ist.	innate	0	0
The jury found that Samsung had infringed upon Apple's patents.	Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.	patents	0	0
Yoke the oxen to the plow.	Spann die Ochsen vor den Pflug.	yoke	0	0
How many necklaces do you have?	Wie viele Halsketten haben Sie?	necklaces	0	0
My attitude to the comma is physiological; the more breath I have, the fewer commas I use.	Meine Einstellung zur Kommasetzung ist physiologisch; je mehr Atem ich habe, desto weniger Kommas brauche ich.	physiological	0	0
Do you often take afternoon naps?	Machst du oft Mittagsschlaf?	naps	0	0
Information sometimes varies dramatically according to format: my news feed truncated the last word of the headline "Ex-boyfriend backs Cain accuser".	Informationen können sich durch ihre Formulierung manchmal drastisch verändern; mein Feedreader schnitt das letzte Wort dieser Schlagzeile ab: "Ex-Freund unterstützt Cain-Ankläger."	varies	0	0
Mary is a budding actress.	Mary ist eine begabte Nachwuchsschauspielerin.	budding	0	0
The warehouse was a front for drug traffickers.	Die Lagerhalle war eine Frontlinie für Drogenhändler.	traffickers	0	0
Yesterday the unveiling of the founder's statue and the opening of the school building took place.	Gestern fanden die Enthüllung der Gründerstatue und die Eröffnung des Schulgebäudes statt.	unveiling	0	0
We were sitting in the pub on the corner. Laughter was coming from the billiard table, and I was on my third pint of Pils.	Wir saßen in der Kneipe am Eck. Am Billardtisch wurde gelacht, ich nahm mein drittes Pils in Empfang.	billiard	0	0
Happiness and peace be granted to Germany, our fatherland. All the world longs for peace; reach your hand out to the peoples.	Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	longs	0	0
I'm such a klutz.	Ich bin so ein Tollpatsch.	klutz	0	0
I benefited much from my association with him.	Ich habe viel von der Verbindung mit ihm profitiert.	benefited	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.	outlawed	0	0
Mary was the matriarch of the family who lived on the homestead for five generations.	Maria war die Matriarchin der Familie, die in fünf Generationen auf dem Gehöft lebte.	homestead	0	0
He was sent to Guantanamo.	Er wurde nach Guantanamo verbracht.	guantanamo	0	0
Mr Balboa is so well known as to need no introduction.	Herr Balboa ist so gut bekannt, dass man ihn nicht vorzustellen braucht.	balboa	0	0
Tom loosened his belt.	Tom lockerte seinen Gurt.	loosened	0	0
Nixon tried to stonewall through Watergate by ignoring it, but it didn't work.	Nixon versuchte Watergate durch Ignorieren auszusitzen, aber es funktionierte nicht.	watergate	0	0
Pompey is such a brave soldier that his friends call him "The Great".	Pompejus ist ein so tapferer Soldat, dass ihn seine Freunde "der Große" nennen.	pompey	0	0
Hot air expands and spreads out and it becomes lighter than cool air. When a balloon is full of hot air it rises up because the hot air expands inside the balloon.	Heiße Luft dehnt und breitet sich aus und wird leichter als kalte Luft. Wenn ein Ballon sich mit heißer Luft gefüllt hat, steigt er auf, weil sich die heiße Luft im Ballon ausdehnt.	expands	0	0
Protestants don't venerate saints.	Protestanten verehren keine Heiligen.	protestants	0	0
"Would you like to buy a suit?" the shopkeeper asked Dima, who brought the smells of the previous night with him as he walked through the door.	"Möchten Sie einen Anzug kaufen?" fragt die Ladeninhaberin Dima, der die Gerüche der letzten Nacht mit sich brachte, als er durch die Tür ging.	dima	0	0
Wet clothes adhere to the skin.	Nasse Kleidung haftet an der Haut.	adhere	0	0
I am constipated.	Ich habe Verstopfung.	constipated	0	0
A very small percentage of individuals may experience epileptic seizures when exposed to certain light patterns or flashing lights.	Bei einem sehr kleinen Prozentsatz von Personen kann es zu epileptischen Anfällen kommen, wenn sie sich bestimmten Lichteffekten oder Lichtblitzen aussetzen.	epileptic	0	0
She booted her boozing husband out of the house.	Sie warf ihren trinkenden Ehemann aus dem Haus.	booted	0	0
People often refer to meteors as "falling" or "shooting" stars.	Die Leute sprechen bei Meteoren oft von „Sternschnuppen“.	meteors	0	0
Tom is mowing the lawn.	Tom mäht den Rasen.	mowing	0	0
Tom has OCD.	Tom leidet unter Zwängen.	ocd	0	0
Do you use aftershave?	Nimmst du Aftershave?	aftershave	0	0
Emperor Paul I was the Grand Master of the Order of Malta.	Kaiser Paul I. war Großmeister des Malteserordens.	malta	0	0
There is no natural animosity between Hindu and Muslim children.	Es gibt keine natürliche Feindschaft zwischen hinduistischen und muslimischen Kindern.	animosity	0	0
Whisk sugar and cornstarch in a bowl. Set aside.	Zucker und Maisstärke in einer Schüssel mit einem Schneebesen schlagen. Beiseite stellen.	whisk	0	0
Whenever she sees me, she greets me politely.	Immer wenn sie mich sieht, grüßt sie mich höflich.	greets	0	0
How many brothers and sisters did Marika have?	Wie viele Geschwister hatte Marika?	marika	0	0
She glows with happiness.	Sie strahlt vor Glück.	glows	0	0
We aided him in his business.	Wir unterstützten ihn in seiner Sache.	aided	0	0
The sentries stood bolt upright and stock-still.	Die Wachsoldaten standen kerzengerade und unbeweglich da.	sentries	0	0
He's lost his dentures.	Er hat seine dritten Zähne verloren.	dentures	0	0
So she's swindled me.	Sie hat mich also betrogen.	swindled	0	0
Amber is fossilised resin.	Bernstein ist fossiles Harz.	resin	0	0
The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	Die Geschichte sowie sämtliche Namen, Figuren und Vorfälle, die in dieser Produktion vorkommen, sind frei erfunden. Ein Zusammenhang mit Personen, Orten, Gebäuden oder Produkten des wirklichen Lebens ist nicht beabsichtigt und sollte auch nicht hergestellt werden.	fictitious	0	0
The giant kelp canopies tower above the ocean floor.	Das Kronendach des Riesentangs ragt über dem Meeresboden empor.	kelp	0	0
It's not clever, cycling through slush on a racing bike, but there's nothing else for it this year.	Es ist zwar nicht klug, mit dem Rennrad im Schneematsch zu fahren, aber heuer bleibt einem nichts anderes übrig.	slush	0	0
The pike is a predatory fish.	Der Hecht ist ein Raubfisch.	predatory	0	0
Dr. Zamenhof didn't give us any rules for the use of punctuation in Esperanto, because he well knew what a bone of contention that would be.	Dr. Zamenhof gab uns keine Regeln zur Anwendung der Interpunktion in Esperanto, weil er wohl wusste, was für ein Zankapfel das sein würde.	contention	0	0
Hedgehogs have no family bonds. The father separates from the mother shortly after the successful pairing, and as soon as the young are old enough to survive on their own, they are in turn abandoned by the mother.	Bei den Igeln gibt es keinen Familienbund. Der Vater trennt sich kurz nach der erfolgreichen Paarung von der werdenden Mutter, und sobald die Jungen alt genug sind, um allein zu überleben, werden diese auch von der Mutter verlassen.	pairing	0	0
The postie is emptying the postbox.	Der Postbote leert den Postkasten.	emptying	0	0
I am not a pacifist.	Ich bin keine Pazifistin.	pacifist	0	0
A baler is used to compress hay into bales.	Mit einer Heupresse wird Heu in Ballen gepresst.	compress	0	0
The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	Der Polizei ging ein anonymer Hinweis zu, dass der Banküberfall aus den eigenen Reihen begangen wurde.	tip-off	0	0
Mary drinks only chamomile tea.	Maria trinkt nur Kamillentee.	chamomile	0	0
That was an excellent putt.	Das war ein tolles Einputten.	putt	0	0
She was the valedictorian of her class.	Sie war diejenige aus ihrer Klasse, die die Abschiedsrede hielt.	valedictorian	0	0
He's a bureaucrat.	Er ist Bürokrat.	bureaucrat	0	0
A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	Ein Wilderer ist jemand, der illegal Tiere fängt und tötet.	poacher	0	0
Porters often have to walk across the tracks.	Gepäckträger müssen oft über die Gleise gehen.	porters	0	0
Would it be better if numbers were completely arbitrary and had no emotional associations?	Wäre es besser, wenn Zahlen völlig willkürlich wären und keine gefühlsmäßigen Assoziationen besäßen?	associations	0	0
Mathematics is not simply the memorisation of formulas.	Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.	formulas	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Das ist eine echte Suzhou-Stickerei.	embroidery	0	0
The hot tea and toast exuded a gratifying smell.	Das Toastbrot und der dampfende Tee verströmten angenehme Düfte.	gratifying	0	0
She is reputable, rational and above all pretty.	Sie ist anständig, gescheit und vor allem hübsch.	reputable	0	0
The security guards wrestled Tom to the ground.	Der Sicherheitsdienst rang Tom zu Boden.	wrestled	0	0
She magnified her sufferings.	Sie vergrößerte ihre Leiden.	sufferings	0	0
The relocation of the business overseas set off a wave of protest throughout the region.	Die Verlagerung der Fabrik ins Ausland hat eine gewaltige Protestwelle in der ganzen Gegend ausgelöst.	relocation	0	0
The pub was rammed.	Die Kneipe war brechend voll.	rammed	0	0
There are no separations. One single Consciousness unites everyone and everything.	Es gibt keine Trennungen. Ein einziges Bewusstsein vereinigt alle und alles.	unites	0	0
The dove symbolizes peace.	Die Taube symbolisiert Frieden.	symbolizes	0	0
Brainwashing works!	Gehirnwäsche wirkt!	brainwashing	0	0
Mary is a seer.	Maria ist eine Seherin.	seer	0	0
It needs to be perfectly symmetrical.	Es muss vollkommen symmetrisch sein.	symmetrical	0	0
There are 90 million native German speakers according to Wikipedia.	Der Wikipedia zufolge gibt es 90 Millionen Deutschmuttersprachler.	wikipedia	0	0
All mammals have seven cervical vertebrae.	Alle Säugetiere haben sieben Halswirbel.	cervical	0	0
Tom is a law-abiding citizen.	Tom ist ein gesetzestreuer Bürger.	law-abiding	0	0
Is that machine still usable?	Ist diese Maschine noch zu gebrauchen?	usable	0	0
The spaceship makes voyages from planet to planet.	Das Raumschiff unternimmt Reisen von Planet zu Planet.	voyages	0	0
Is elemental mercury volatile?	Ist elementares Quecksilber flüchtig?	elemental	0	0
The Cairn terrier is a relatively small dog, with Scottish origins.	Der Cairn-Terrier ist ein recht kleiner Hund schottischen Ursprungs.	terrier	0	0
Mary shielded her eyes from the sun.	Maria schützte ihre Augen vor der Sonne.	shielded	0	0
Could you tweak the audio settings a little? The bass is too loud.	Könnten Sie die Audioeinstellungen ein wenig optimieren? Der Bass ist zu laut.	tweak	0	0
'La La Land' was mistakenly announced as the winner.	„La La Land“ wurde irrtümlicherweise als Sieger verkündet.	mistakenly	0	0
You will burn in hellfire.	Du wirst in der Hölle brennen.	hellfire	0	0
He works as an auctioneer.	Er arbeitet als Auktionator.	auctioneer	0	0
The candle's flame is flickering in the soft breeze.	Das Licht der Kerze flackert im lauen Wind.	flickering	0	0
Ak, as was his habit when in thought, stroked his grizzled beard slowly.	Wie er es immer tat, wenn er nachdachte, strich sich Ak bedächtig den ergrauten Bart.	ak	0	0
He loved, he laughed, he cried, he was forgiven, he forgave: his name is forever Desmond Tutu.	Er liebte, er lachte, er weinte, ihm wurde vergeben, er vergab: sein Name ist für immer Desmond Tutu.	tutu	0	0
Isolde bought earrings of jade and a necklace of silver.	Isolde kaufte Jadeohrringe und eine Silberhalskette.	isolde	0	0
He's worried about his receding hairline.	Er macht sich über seine Geheimratsecken Sorgen.	receding	0	0
I think you're underestimating Tom.	Ich denke, dass Sie Tom unterschätzen.	underestimating	0	0
Tom was revived using a defibrillator.	Tom wurde mit einem Defibrillator wiederbelebt.	defibrillator	0	0
The chassis of the ‘Genesis’ — by German engineering firm EDAG — is printed in one piece out of thermoplastic.	Das Fahrgestell des „Genesis“ des deutschen Ingenieurunternehmens EDAG wird in einem Stück aus Thermoplastik gedruckt.	chassis	0	0
There are unforgettable moments, inexplicable things and incomparable people.	Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	incomparable	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Bitte stellen Sie sicher, dass die Genitalien durch einen Mosaik-Effekt unkenntlich gemacht sind.	mosaic	0	0
There are many craters on the moon.	Es gibt viele Krater auf dem Mond.	craters	0	0
I guess there were almost twenty kinds of cheeses on the table.	Ich schätze, es waren mindestens zwanzig Sorten Käse auf dem Tisch.	cheeses	0	0
It was cold in the sickbay.	Im Krankenzimmer war es kalt.	sickbay	0	0
The fields yielded a good harvest.	Die Felder ergaben eine gute Ernte.	yielded	0	0
The Wind Power Center obtains most of its operating power from a wind turbine atop a 50-meter-tall tower in its windmill park. On good, windy days the turbine often produces more electricity than the center needs, so the excess is sold to the local power company. On days when the turbine is not producing enough power, the center draws electricity from the local grid.	Das Wind Power Center bezieht den größten Teil seiner Betriebsleistung aus der Stromerzeugung einer Windkraftturbine, die sich auf einem 50 Meter hohen Turm auf dem Gelände des Centers befindet. An guten, windigen Tagen produziert die Turbine oft mehr Elektrizität, als das Center benötigt, und so wird der Überschuss an das lokale Energieunternehmen verkauft. An Tagen, an denen die Turbine nicht genügend Strom produziert, bezieht das Center Elektrizität aus dem lokalen Netz.	turbine	0	0
Is your new boyfriend sporty?	Ist dein neuer Freund sportlich?	sporty	0	0
I'm Bolivian and I come from La Paz.	Ich bin Bolivianerin und komme aus La Paz.	paz	0	0
My son is just idling.	Mein Sohn faulenzt nur.	idling	0	0
It is necessary to have a healthy disdain for wealth.	Gegenüber dem Wohlstand muss man ein gesundes Maß an Verachtung haben.	disdain	0	0
Get your mitts off me.	Nimm deine Hände von mir!	mitts	0	0
Through the lens the image was inverted.	Durch die Linse wurde das Bild invertiert.	inverted	0	0
What he says always corresponds with what he does.	Seine Äußerungen stimmen stets mit seinen Taten überein.	corresponds	0	0
He looked at me suspiciously.	Er sah mich misstrauisch an.	suspiciously	0	0
Researchers found that the worst pollutants on the Great Barrier Reef were not tiny bits of plastic, but microfibers containing synthetic polymers nylon and polyester.	Forscher haben festgestellt, dass die schlimmsten Verunreinigungen im Great Barrier Reef keine kleinen Plastikstücke sind, sondern Mikrofasern mit synthetischen Polymeren wie Nylon und Polyester.	polyester	0	0
Iron has an affinity for sulphur, and so does hydrogen for oxygen.	Eisen hat Verwandtschaft zum Schwefel, und ebenso Wasserstoff zum Sauerstoff.	affinity	0	0
It was an odious face—crafty, vicious, malignant, with shifty, light-grey eyes and white lashes.	Es war ein abscheuliches Gesicht: durchtrieben, boshaft, heimtückisch, mit verschlagenen, hellgrauen Augen und weißen Wimpern.	shifty	0	0
He realises he's not good-looking.	Er sieht ein, dass er nicht gut aussieht.	realises	0	0
Tom is treading on thin ice.	Tom wandelt auf dünnem Eis.	treading	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	Mütter und Kinder haben Anspruch auf besondere Fürsorge und Unterstützung. Alle Kinder, eheliche wie außereheliche, genießen den gleichen sozialen Schutz.	wedlock	0	0
A water-proof drone is being used by Australian scientists to collect the highly-treasured nasal mucus of migrating whales.	Australische Wissenschaftler benutzen eine wasserfeste Drohne, um den hochgeschätzten Nasenschleim wandernder Wale zu sammeln.	mucus	0	0
Remove the tourniquet.	Nehmen Sie den Stauschlauch ab.	tourniquet	0	0
The sky was ablaze with fireworks.	Der Himmel wurde von Feuerwerk erleuchtet.	ablaze	0	0
I'm illuminated by immensity.	Unermessliches erfüllt mich mit Licht.	illuminated	0	0
I'm a cardiologist.	Ich bin Kardiologe.	cardiologist	0	0
The wind inflated their coat hoods.	Der Wind blies ihnen die Kapuzen der Mäntel auf.	inflated	0	0
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.	lindbergh	0	0
He says that video game addicts experience the same highs and lows as drug addicts do.	Er sagt, dass Videospielsüchtige die gleichen Höhen und Tiefen wie Drogenabhängige erleben.	highs	0	0
He bought a lot of books from a bookshop.	Er kaufte in einem Buchgeschäft viele Bücher.	bookshop	0	0
Smoking can cause impotence.	Rauchen kann impotent machen.	impotence	0	0
Is your mic muted?	Ist dein Mikro stummgeschaltet?	muted	0	0
Unhand me at once.	Lassen Sie mich sofort los!	unhand	0	0
I gave my dad a tambourine as a gift.	Ich habe meinem Papa ein Tamburin geschenkt.	tambourine	0	0
The Venerable Bede is regarded as one of the most important chroniclers of the early Middle Ages.	Beda Venerabilis gilt als einer der wichtigsten Geschichtsschreiber des frühen Mittelalters.	venerable	0	0
Sea otters were hunted to near-extinction for their fur in the 1700s and 1800s.	Wegen ihres Felles wurden Seeotter im 18. und 19. Jahrhundert fast bis zur völligen Ausrottung bejagt.	1800s	0	0
Everything is transient and therefore sorrowful.	Alles ist vergänglich und deshalb leidvoll.	transient	0	0
Does your stepdaughter listen to you?	Hört Ihre Stieftochter auf Sie?	stepdaughter	0	0
It is not the strongest of the species that survive, nor the most intelligent, but the one most responsive to change.	Es ist weder die stärkste Spezies, die überlebt, noch die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	responsive	0	0
The supermarkets are now closed, so we'll have to make do with what is left in the refrigerator.	Die Supermärkte sind nun geschlossen, so müssen wir etwas aus dem machen, was im Kühlschrank zurückgelassen wurde.	supermarkets	0	0
Climate change is aiding the spread of invasive species.	Der Klimawandel begünstigt die Neozoenausbreitung.	invasive	0	0
A fish rots from the head down.	Der Fisch stinkt vom Kopfe her.	rots	0	0
Insulation is for wimps who can't handle the cold.	Isolierung ist für Warmduscher, die die Kälte nicht aushalten.	wimps	0	0
These pills come in a blister pack.	Die Tabletten werden in einer Blisterverpackung angeboten.	blister	0	0
A donkey in a lion's skin exposes itself with its bray.	Einen Esel im Löwenfell erkennt man am Iah.	bray	0	0
These caustic exchanges between Peter and Jack are most entertaining.	Diese bissigen Gespräche zwischen Peter und Hans sind schon ein Spaß.	exchanges	0	0
The islanders are being slaughtered for no apparent reason.	Die Insulaner werden ohne ersichtlichen Grund abgeschlachtet.	islanders	0	0
No harm shall befall thee.	Dir soll nichts geschehen.	befall	0	0
Dr. Faust was well versed in alchemy.	Dr. Faust war sehr versiert in Alchimie.	faust	0	0
What's the difference between a hedgehog and a porcupine?	Was ist der Unterschied zwischen einem Igel und einem Stachelschwein?	porcupine	0	0
Tom's eyesight is deteriorating.	Toms Sehkraft nimmt ab.	deteriorating	0	0
This building has sprinklers.	In diesem Gebäude gibt es eine Sprinkleranlage.	sprinklers	0	0
This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	Dies ist eine Zeit im Jahr, wenn Menschen mit Familie und Freunden zusammenkommen, um Passah zu begehen und Ostern zu feiern.	passover	0	0
Tom thinks the plan may backfire.	Tom meint, dass der Plan nach hinten losgehen könnte.	backfire	0	0
You can redeem your gift tokens at the booth over there.	Ihr könnt eure Geschenkgutscheine an dem Stand dort einlösen.	tokens	0	0
Have you ever swallowed an apricot pit?	Hast du schon einmal einen Aprikosenkern verschluckt?	apricot	0	0
Which is the most venomous snake in the world?	Welche Schlange ist die giftigste auf der Welt?	venomous	0	0
Sales are amazingly brisk.	Der Umsatz ist erstaunlich rege.	brisk	0	0
In the nativity scene, the birth of Jesus Christ is depicted with ceramic figurines.	Die Weihnachtskrippe stellt die Geburt Jesu mit Keramikfiguren nach.	nativity	0	0
Tom has a mahogany desk.	Tom hat einen Mahagonischreibtisch.	mahogany	0	0
Mark is an ardent football fan.	Marcus ist ein leidenschaftlicher Fußballfreund.	ardent	0	0
That's a no-brainer.	Es ist ein Kinderspiel.	no-brainer	0	0
Tom was wearing an orange prison jumpsuit.	Tom trug orangefarbene Gefängniskleidung.	jumpsuit	0	0
I have a stinging pain here.	Ich habe hier einen stechenden Schmerz.	stinging	0	0
In winter, I always sleep with woolly socks on.	Im Winter schlafe ich immer mit Wollsocken.	woolly	0	0
The clitoris is the most sensitive organ of a woman.	Die Klitoris ist das empfindlichste Organ einer Frau.	clitoris	0	0
Tom asked for verification.	Tom bat um Bestätigung.	verification	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Uther Pendragon war der Vater König Artus’.	uther	0	0
I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	Ich finde allein die Erinnerung an seine übertrieben höflich bevormundende Art wirklich widerwärtig.	patronizing	0	0
It's a Scandinavian name.	Es ist ein skandinavischer Name.	scandinavian	0	0
He resumed his work after a short break.	Nach einer kurzen Pause machte er sich wieder an die Arbeit.	resumed	0	0
She wears braids.	Sie trägt Zöpfe.	braids	0	0
The townspeople like to eat thick steaks.	Die Stadtbewohner essen gerne dicke Steaks.	townspeople	0	0
He will take a tangerine.	Er wird eine Mandarine nehmen.	tangerine	0	0
Tom read the Art of War by Sun Tzu.	Tom hat „Die Kriegskunst“ von Sūnzǐ gelesen.	tzu	0	0
You're insidious.	Du bist heimtückisch.	insidious	0	0
The icons are beautiful.	Die Symbole sind wunderschön.	icons	0	0
Be watchful.	Sei achtsam.	watchful	0	0
She's from Somalia.	Sie ist aus Somalia.	somalia	0	0
Jump over the piranha plant.	Spring über die Piranhapflanze!	piranha	0	0
The sky darkened, and it began to rain.	Der Himmel verdunkelte sich, und es fing an zu regnen.	darkened	0	0
So what happens to the protagonist at the end?	Also, was passiert dem Protagonisten am Ende?	protagonist	0	0
You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	Ihr sagt, es ist euer Brauch, Witwen zu verbrennen. Also gut. Wir haben auch einen Brauch: Wenn Männer eine Frau lebend verbrennen, binden wir ein Seil um ihre Hälse und hängen sie. Baut euren Scheiterhaufen; daneben werden meine Zimmermänner einen Galgen bauen. Ihr dürft eurem Brauch folgen. Und dann folgen wir unserem.	pyre	0	0
Being the oldest of her siblings, Joanna inherited a family Bible, which contained the names of her father, grandfather and great-grandmother along with their respective dates and places of birth, baptism, marriage and death and the birthdays of all their descendants.	Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	great-grandmother	0	0
The highest German income tax bracket begins at a relatively low income.	Der deutsche Spitzensteuersatz fängt bei einem relativ niedrigen Einkommen an.	bracket	0	0
It was a surprise to see all the students behaving with decorum on prom night.	Es war eine Überraschung zu sehen, dass sich die Studenten am Abend des Abschlussballs alle anständig verhielten.	decorum	0	0
She stifled a laugh.	Sie unterdrückte ein Lachen.	stifled	0	0
The distribution of the ballots took ten minutes.	Das Verteilen der Stimmzettel dauerte zehn Minuten.	ballots	0	0
French leader Napoleon Bonaparte once said he feared four newspapers more than 1,000 bayonets.	Der französische Führer Napoleon Bonaparte sagte einst, er fürchte vier Zeitungen mehr als 1000 Bajonette.	bayonets	0	0
Mary was cross because Tom had given her a gift voucher as a present.	Maria war sauer, weil Tom ihr zum Geburtstag einen Gutschein geschenkt hatte.	voucher	0	0
The spring will show who shat where.	Der Frühling wird zeigen, wer wo hingeschissen hat.	shat	0	0
The young couple climbed into the vehicle not long before the first raindrops began to patter on the windscreen.	Kurz bevor die ersten Regentropfen auf die Windschutzscheibe prasselten, stieg das junge Paar in das Gefährt.	raindrops	0	0
Great deeds are usually wrought at great risks.	Große Taten werden gewöhnlich aus großer Wagnis geboren.	wrought	0	0
Why do physicists converge? Because they're monotonous and narrow.	Warum sind Physiker konvergent? Weil sie monoton und beschränkt sind.	converge	0	0
This is a Wartburg car with a two-stroke engine and with the gear changer on the steering column.	Das ist ein Zweitakter „Wartburg“ mit Lenkstockschalter.	changer	0	0
Those agenda items were taken up en bloc for discussion.	Diese Punkte der Tagesordnung wurden zusammengefasst zur Diskussion gestellt.	bloc	0	0
When a clog like this happens, you don't have to call a plumber.	Bei so einer Verstopfung muß man nicht den Klempner rufen.	clog	0	0
Yanni is from Tinder.	Yanni ist von Tinder.	tinder	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Alle Menschen träumen, doch nicht in gleicher Weise. Jene, die nächtens in den verstaubten Nischen ihres Geistes träumen, stellen am Tage erwachend fest, dass es Einbildung gewesen; die Träumer des Tages aber sind gefährlich, denn diese vermögen es, mit offenen Augen ihren Träumen gemäß zu handeln, auf dass sie möglich werden!	dreamers	0	0
Tolstoy achieved worldwide fame.	Tolstoi gelangte zu Weltruhm.	tolstoy	0	0
Mohamed Dib is an Algerian author.	Mohamed Dib ist ein algerischer Schriftsteller.	algerian	0	0
You could've heard a pin drop in the restaurant after Mary slapped Tom in the face, threw a glass of wine over him and stomped out.	Man hätte eine Stecknadel im Restaurant fallen hören können, nachdem Mary Tom eine Ohrfeige verpasst hatte, Wein über ihn geschüttet hatte und hinausgestürmt war.	stomped	0	0
"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Really? But you're keeping secrets from me, aren't you! Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Get out of my house now and pester Mary with your male chauvinism, you git!"	„Virginia, eine Frau sollte vor ihrem Manne kein Geheimnis haben.“ – „So? Du hast doch auch Geheimnisse vor mir! Oder glaubst du, ich wüsste nicht von dir und Maria?“ – „Aber Virginia!“ – „Kein Aber! Verlass sofort mein Haus und plage Maria mit deinem männlichen Chauvinismus, du Schuft!“	pester	0	0
Mary's white bridal gown against the backdrop of the white marble wall virtually made her disappear.	Marias weißes Brautkleid ließ sie vor dem Hintergrund der weißen Marmorwand so gut wie verschwinden.	backdrop	0	0
This is Ms. Müller.	Das ist Frau Müller.	müller	0	0
Did you clean the kitchen counters?	Hast du die Küchenarbeitsplatten saubergemacht?	counters	0	0
After being injured on the job, Tom's initial plan to sue his employer was halted when he was informed that the same law that had required his employer to carry Worker's Compensation Insurance for its employees also defined Tom as a statutory employee, and thus he had no legal right to file a separate tort claim.	Toms anfängliches Vorhaben, seinen Arbeitgeber nach einem Arbeitsunfall zu verklagen, kam zu einem Ende, als ihm mitgeteilt wurde, dass dasselbe Gesetz, welches seinen Arbeitgeber zu einer Arbeitnehmerunfallversicherung verpflichtete, ihn, Tom, als selbständigen freien Mitarbeiter definierte, und er somit keinen Rechtsanspruch hatte, eine gesonderte Schadenersatzklage zu führen.	statutory	0	0
What causes waterfalls to form?	Wodurch bilden sich Wasserfälle?	waterfalls	0	0
The policeman cuffed Tom's hands behind his back.	Der Polizist legte Tom hinter dem Rücken Handschellen an.	cuffed	0	0
They strengthened the embankments to protect the village from flooding.	Die Dämme wurden verstärkt, um das Dorf vor Hochwasser zu schützen.	strengthened	0	0
The museum is closed for renovations.	Das Museum ist wegen Renovierungsarbeiten geschlossen.	renovations	0	0
Drawing on my fine mastery of the English language, I said nothing.	Auf meine meistervolle Beherrschung der englischen Sprache zurückgreifend, sagte ich nichts.	mastery	0	0
We have come to the conclusion that this plan is not feasible currently.	Wir sind zu dem Schluss gekommen, dass dieser Plan gegenwärtig nicht umsetzbar ist.	feasible	0	0
So far as I can remember, there is not one word in the Gospels in praise of intelligence.	So weit ich mich erinnern kann, gibt es in den Evangelien nicht ein Wort des Lobes der Intelligenz.	gospels	0	0
The imam was easily in his early sixties.	Der Imam muss so Anfang 60 gewesen sein.	sixties	0	0
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	Ich möchte die Zeit, die ich darauf verwenden muss, im Hause sauberzumachen, drastisch reduzieren.	drastically	0	0
Mary really flourished after leaving Tom.	Maria blühte richtig auf, nachdem sie sich von Tom getrennt hatte.	flourished	0	0
Do you still play Pokemon Go?	Spielst du noch „Pokémon Go“?	pokemon	0	0
Before the law, many Americans with pre-existing conditions were locked or priced out of the health insurance market. More than 50,000 Americans with pre-existing conditions have gained coverage through the new Pre-Existing Condition Insurance Plan.	Vor dem Gesetz waren viele Amerikaner, bei denen der Krankheitsfall bereits eingetreten war, vom Krankenversicherungsmarkt grundsätzlich oder durch zu hohe Beiträge ausgeschlossen. Über 50 000 Amerikaner haben nun durch den neuen „Versicherungsplan für den bereits eingetretenen Krankheitsfall“ (amerik. „Pre-Existing Condition Insurance Plan“) Versicherungsschutz erhalten.	priced	0	0
More than 100,000 orangutans in Borneo died between 1999 and 2015 due to deforestation.	Zwischen 1999 und 2015 sind auf Borneo über 100 000 Orang-Utans infolge der Entwaldung verendet.	borneo	0	0
Whenever City get a corner, no one in a United shirt picks up City's big centre half, who has already scored a header from a cross.	Jedesmal, wenn City einen Eckstoß bekommt, deckt niemand im United-Trikot den großen Innenverteidiger von City, der schon einmal nach einer Flanke einen Kopfballtreffer erzielt hat.	header	0	0
Tom inhaled.	Tom hat eingeatmet.	inhaled	0	0
They're towing your car.	Ihr Wagen wird gerade abgeschleppt.	towing	0	0
I am returning the letter and the attachments.	Ich schicke den Brief nebst Anlagen zurück.	attachments	0	0
My best friend works for an NGO in Afghanistan.	Mein bester Freund arbeitet für eine NGO in Afghanistan.	ngo	0	0
Love is blind, but jealousy can see even nonexistent things.	Liebe ist blind, aber Eifersucht kann sogar Dinge sehen, die es gar nicht gibt.	nonexistent	0	0
The devil is an optimist if he thinks he can make people meaner.	Der Teufel ist ein Optimist, wenn er glaubt, dass er die Menschen schlechter machen kann.	meaner	0	0
Tom wore a rain poncho.	Tom trug einen Regenponcho.	poncho	0	0
His agitation was so great that he could hardly speak.	Er war so erregt, dass er kaum sprechen konnte.	agitation	0	0
You can take the escalator or the lift.	Ihr könnt die Rolltreppe oder den Aufzug nehmen.	escalator	0	0
Are you trying to outsmart me?	Wollt ihr mich überlisten?	outsmart	0	0
Tom and Mary declared their undying love for each other.	Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	undying	0	0
Mary's eyes glazed over, and her gaze drifted over Tom's shoulder as he went on talking.	Maria bekam trübe Augen, und ihr Blick schweifte über Toms Schulter, während der weiterredete.	glazed	0	0
As American women seek a larger role in politics, fairer wages and an end to sexual harassment, the Girl Scouts see an opportune time to show some swagger in promoting their core mission: girl empowerment.	Da die Frauen der Vereinigten Staaten für eine größere Rolle in der Politik, gerechteren Lohn und die Unterbindung sexueller Belästigung kämpfen, sehen auch die Pfadfinderinnen eine Gelegenheit gekommen, stolz auf ihr hehrsten Ziel aufmerksam zu machen: die Stärkung der Mädchen.	fairer	0	0
Travelling not just from all over Germany, but from around the world, the clan had gathered together at the old family farm to celebrate Nan's 100th birthday. One had even come from New Zealand.	Nicht nur aus ganz Deutschland, sondern aus der ganzen Welt war die versammelte Sippe angereist, um auf dem alten Familiengehöft Omas 100. Geburtstag zu feiern. Einer war sogar aus Neuseeland gekommen.	100th	0	0
After one last flicker, the candle went out.	Nach einem letzten Aufflackern erlosch die Kerze.	flicker	0	0
I have a stomachache, doctor.	Ich habe Magenschmerzen, Herr Doktor.	stomachache	0	0
Greta downed the beer in one.	Greta trank das Bier in einem Zug aus.	downed	0	0
Tom's joke was met with stony silence.	Toms Witz wurde mit eisigem Schweigen quittiert.	stony	0	0
The rebels looted shops and set bins alight.	Die Aufständischen plünderten Läden und zündeten Mülltonnen an.	alight	0	0
Tom was never afraid even to talk about his own shortcomings.	Tom schreckte nie davor zurück, auch über die eigenen Unzulänglichkeiten zu sprechen.	shortcomings	0	0
Tom wedged the claw of the crowbar under the nailhead and pulled out the nail.	Tom fasste mit der Klaue der Brechstange unter den Kopf des Nagels und zog den Nagel heraus.	wedged	0	0
Does Algiers have skyscrapers?	Gibt es in Algier Wolkenkratzer?	skyscrapers	0	0
He hugged her so forcefully it was as if he wanted to knock her down.	Er umarmte sie so schwungvoll, als wollte er sie umreißen.	forcefully	0	0
The sparrows are singing in the trees.	Die Spatzen singen in den Bäumen.	sparrows	0	0
I'm still a little woozy.	Ich bin immer noch ein wenig benommen.	woozy	0	0
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.	slacks	0	0
He was deaf to my pleas.	Er war taub für meine Bitten.	pleas	0	0
It was just a passing infatuation.	Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.	infatuation	0	0
The landscape of Tuscany is really picturesque.	Die Landschaft der Toskana ist wirklich malerisch.	tuscany	0	0
Tom was tasked with gathering wood for the fire.	Tom bekam die Aufgabe, Feuerholz zu sammeln.	tasked	0	0
He always stands aloof from the masses.	Er hält sich immer abseits der Massen.	aloof	0	0
Can you guys play billiards?	Könnt ihr Billard spielen?	billiards	0	0
We have a plentiful supply of water.	Wir haben einen reichlichen Wasservorrat.	plentiful	0	0
"If I wasn't a human girl I think I'd like to be a bee and live among the flowers." "Yesterday you wanted to be a sea gull," sniffed Marilla. "I think you are very fickle minded."	„Wenn ich kein Menschenmädchen wäre, wollte ich gerne eine Biene sein und zwischen den Blumen leben.“ – „Gestern wolltest du eine Seemöwe sein“, schnaubte Marilla. „Ich finde, du bist sehr flatterhaft.“	gull	0	0
I always hear assurances about economic recovery, but I still haven't seen it.	Ich höre immer Beteuerungen eines wirtschaftlichen Aufschwungs, aber gesehen habe ich ihn noch nicht.	assurances	0	0
The faculties of the elderly are preserved as long as they remain active and interested in life.	Die Fähigkeiten älterer Menschen bleiben erhalten, solange sie aktiv und interessiert am Leben bleiben.	faculties	0	0
"To answer the latter question, one possibility is that all conscious beings are the single journeys of neurotransmitters in the existential crisis of an omnipotent entity attempting introspection." "I really, really like that hypothesis, and I never found it better formulated than how you did it here."	„Um die letzte Frage zu beantworten, so besteht eine Möglichkeit darin, daß alle bewußtseinsbegabten Wesen Neurotransmitterbotenstoffe auf ihrer einfachen Reise in der Existenzkrise eines sich gerade einer inneren Einkehr bemühenden allmächtigen Wesens sind.“ – „Die Hypothese finde ich echt gut, und die habe ich auch nie besser formuliert gefunden, als du es hier getan hast.“	existential	0	0
Everybody laughed, Tom loudest of all.	Alle lachten, Tom am lautesten.	loudest	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Geschwollene Lymphknoten finden sich üblicherweise in der Nähe einer Infektionsstelle, einer Geschwulst oder einer Entzündung.	nodes	0	0
Many locals are blaming oil and gas extraction for the powerful tremor.	Viele Ortsansässige machen Öl- und Gasförderung für das starke Beben verantwortlich.	tremor	0	0
You are incorrigible.	Du bist unverbesserlich.	incorrigible	0	0
I'm going with you to Hanover.	Ich gehe mit dir nach Hannover.	hanover	0	0
My mom is overprotective.	Meine Mutter ist überfürsorglich.	overprotective	0	0
I travelled for two years in Tibet, therefore, and amused myself by visiting Lhassa, and spending some days with the head Llama.	Ich reiste also zwei Jahre lang durch Tibet und vergnügte mich mit einem Besuch in Lhassa, wo ich einige Tage mit dem Oberlama verbrachte.	llama	0	0
Your behavior was inexcusable.	Dein Verhalten war unentschuldbar.	inexcusable	0	0
This botanical garden has an amazing bonsai collection.	Dieser botanische Garten verfügt über eine beachtliche Bonsaisammlung.	botanical	0	0
Tom mortgaged his house.	Tom hat eine Hypothek auf sein Haus aufgenommen.	mortgaged	0	0
How come you ate the cucumber, you dimwit? You knew that I wanted to make a cucumber mask!	Wieso hast du die Gurke gegessen, du Doofmann? Du wusstest doch, dass ich mir eine Gurkenmaske machen wollte!	dimwit	0	0
Football clubs in Britain have traditionally played an important role in the communities which nurtured them into being.	In Großbritannien spielen die Fußballklubs traditionell eine wichtige Rolle in den Gemeinden, denen sie ihre Existenz verdanken.	nurtured	0	0
Subtlety isn't Tom's strong suit.	Feinsinn ist nicht grad Toms Stärke.	subtlety	0	0
Mary and John quarreled, but made up after a while.	Mary und John stritten sich, aber nach einer Weile vertrugen sie sich wieder.	quarreled	0	0
Tom wore a neck brace for several months after receiving a whiplash injury in a car accident.	Tom trug für einige Monaten eine Halskrause, nachdem sich er bei einem Autounfall eine Peitschenschlagverletzung zugezogen hatte.	whiplash	0	0
Kristy Anderson is the wife of Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	kristy	0	0
Bring the newspaper racks inside. It's starting to rain.	Bringen Sie die Zeitungsständer nach drinnen, es beginnt zu regnen.	racks	0	0
If one of your party members has low HP, don't heal them. Instead, let them die and then resurrect them.	Wenn ein Gruppenmitglied kaum noch Trefferpunkte hat, heile denjenigen nicht mehr, sondern laß ihn sterben und belebe ihn dann wieder!	hp	0	0
It interferes with our industrial development.	Das steht in einer Wechselwirkung mit unserer industriellen Entwicklung.	interferes	0	0
He was stroking my back.	Er streichelte mir den Rücken.	stroking	0	0
It is a fatal and dangerous mistake for a society to recklessly see progress or improvement in any technological innovations.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	recklessly	0	0
Have you ever been diagnosed with thyroid issues?	Wurden bei Ihnen jemals Auffälligkeiten der Schilddrüse festgestellt?	thyroid	0	0
ENERGY STAR is a U.S. Environmental Protection Agency (EPA) voluntary program that helps businesses and individuals save money and protect our climate through superior energy efficiency.	„Energy Star“ ist ein freiwilliges Programm der amerikanischen Umweltschutzorganisation EPA, das Unternehmen und Einzelpersonen dabei unterstützt, durch bessere Energienutzung Kosten zu sparen und unsere Umwelt zu schonen.	epa	0	0
Going off-line for a bath.	Ich gehe offline, um zu baden.	off-line	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Das größte Problem für weniger bekannte Sprachen ist die vernachlässigbare Anzahl oder das völlige Fehlen von Ressourcen.	thereof	0	0
The protestors had homemade signs and were waving flags.	Die Demonstranten hatten selbstgemachte Schilder und schwenkten Fahnen.	protestors	0	0
Tom bought a camera and tripod.	Tom kaufte eine Kamera und ein Stativ.	tripod	0	0
Tom was very squeamish and would pass out at the sight of blood.	Tom war recht zartbesaitet und kippte beim Anblick von Blut immer um.	squeamish	0	0
That's a euphemism.	Das ist ein Euphemismus!	euphemism	0	0
Mary's reputation was tarnished by malicious gossip.	Marias Ruf wurde von bösartigen Gerüchten getrübt.	tarnished	0	0
The man was Brahms and Liszt.	Der Mann war voll wie eine Haubitze.	brahms	0	0
Both my brothers, Filipinos, married brunettes of Anglo-Saxon ancestry.	Meine beiden Brüder, Filipinos, haben Brünette angelsächsischer Herkunft geheiratet.	ancestry	0	0
Have you considered all the ramifications yet?	Haben Sie schon alle Auswirkungen bedacht?	ramifications	0	0
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom hat neue Pedale an dem Fahrrad angebracht, mit dem er zur Schule fährt.	pedals	0	0
Although we're beginners, we learn quickly.	Wir sind zwar Anfänger, aber wir lernen schnell.	beginners	0	0
Tom threw caution to the wind and booked a skydiving lesson.	Tom hat alle Vorsicht in den Wind geschossen und eine Fallschirmsprungstunde gebucht.	skydiving	0	0
He won't say no to a glass of liqueur.	Zu einem Gläschen Likör wird er nicht nein sagen.	liqueur	0	0
Woe to infidels.	Wehe den Ungläubigen!	infidels	0	0
I like shrimps.	Ich liebe Shrimps.	shrimps	0	0
Who hops further, a frog or a rabbit?	Wer hüpft weiter, ein Frosch oder ein Kaninchen?	hops	0	0
Yukiko likes potatoes.	Yukiko mag Kartoffeln.	yukiko	0	0
In a quivering voice she cried "Help!"	Mit zitternder Stimme rief sie: „Hilfe!“	quivering	0	0
People don't always behave rationally.	Die Leute verhalten sich nicht immer vernünftig.	rationally	0	0
I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	Ich halte dafür, dass das einzige Ziel der Wissenschaft darin besteht, die Mühseligkeiten der menschlichen Existenz zu erleichtern.	alleviate	0	0
Here are lots of crayons for drawing, or for eating if you prefer.	Hier sind jede Menge Buntstifte zum Zeichnen – oder zum Dranherumkauen, wenn dir das lieber ist.	crayons	0	0
Tom has high cheekbones.	Tom hat hohe Wangenknochen.	cheekbones	0	0
Tom is using the blowtorch.	Tom benutzt eine Lötlampe.	blowtorch	0	0
Tom avoids Mary whenever possible.	Tom geht Maria, wenn irgend möglich, aus dem Weg.	avoids	0	0
The Battle of Gettysburg lasted three days.	Die Schlacht von Gettysburg dauerte drei Tage.	gettysburg	0	0
Eat your veggies.	Iss dein Gemüse.	veggies	0	0
The train departs here at 9:00 a.m.	Der Zug fährt von hier ab um neun Uhr vormittags.	departs	0	0
A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	Eine Vielzahl wirkungsloser Bildungsprogramme machte den Präsidenten bei Finanzkonservativen unbeliebt.	conservatives	0	0
We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal, that they are endowed by their Creator with certain unalienable Rights, that among these are Life, Liberty and the pursuit of Happiness.	Wir erachten diese Wahrheiten für selbstverständlich: daß alle Menschen einander gleich erschaffen, daß sie von ihrem Schöpfer mit gewissen unabänderlichen Rechten ausgestattet sind, daß sich unter diesen selben Leben, Freiheit und das Streben nach Glückseligkeit befinden.	endowed	0	0
Colors have meanings.	Farben haben Bedeutungen.	meanings	0	0
Jean-Claude fancies himself to be among the best, if not the best, in his field.	Jean-Claude bildet sich ein, unter den Besten zu sein, wenn nicht der Beste auf seinem Gebiet.	jean-claude	0	0
Although the circumstances are difficult, we will endeavour to overcome them.	Obgleich die Umstände schwierig sind, werden wir uns bemühen, sie zu überwinden.	endeavour	0	0
She was there for the buses in Montgomery, the hoses in Birmingham, a bridge in Selma, and a preacher from Atlanta who told a people that "We Shall Overcome." Yes, we can.	Sie war da für die Busse in Montgomery, die Wasserschläuche in Birmingham, eine Brücke in Selma, und da gab es einen Prediger aus Atlanta, der einem Volk gesagt hat "Wir werden siegen". Ja, wir können.	hoses	0	0
In Tel Aviv, a pack of jackals has taken over a deserted park.	In Tel Aviv hat ein Rudel Schakale einen verlassenen Park erobert.	jackals	0	0
Tom tightened the screw using a screwdriver.	Tom zog die Schraube mit einem Schraubenzieher an.	tightened	0	0
That woman is infatuated with you.	Diese Frau ist in dich verschossen.	infatuated	0	0
There is an unexpected item in the bagging area.	Ein unerwarteter Artikel befindet sich im Einpackbereich.	bagging	0	0
The carpenter gripped the mallet firmly.	Der Zimmermann schloss seine Hand fest um den Hammer.	mallet	0	0
She can't assemble Ikea furniture.	Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	ikea	0	0
The Russian goalkeeper was struck by a laser pointer.	Der russische Torwart wurde von einem Laserzeigegerät getroffen.	pointer	0	0
If you call now and order immediately, you'll get double our shoddy rubbish for the same price!	Wenn Sie jetzt sofort anrufen und gleich bestellen, bekommen Sie unseren minderwertigen Dreck zum gleichen Preis doppelt!	shoddy	0	0
Juanito has four sisters.	Juanito hat vier Schwestern.	juanito	0	0
The wood has become saturated with water.	Das Holz hat sich mit Wasser vollgesogen.	saturated	0	0
The Siberian Husky has herded reindeer in Siberia for thousands of years.	Der sibirische Husky hütet in Sibirien schon seit Jahrtausenden Rentierherden.	husky	0	0
Cornish is similar to Welsh, and is closer still to Breton, a language which derives from that of the ancient Britons who, during the early Middle Ages, migrated across to today's Brittany on the French mainland.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	cornish	0	0
Prejudices die a slow death, and you can never be sure they are really dead.	Vorurteile sterben ganz langsam, und man kann nie sicher sein, dass sie wirklich tot sind.	prejudices	0	0
In English the verb precedes the object.	Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.	precedes	0	0
The anaesthetic wore off.	Die Narkose ließ nach.	anaesthetic	0	0
The skyscraper rose above the other buildings around.	Der Wolkenkratzer erhob sich über die anderen Gebäude ringsumher.	skyscraper	0	0
In some countries, people believe that Apple products are symbols of imperialism.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	imperialism	0	0
The golem has come back to life and is now hiding in the mountains of the Sinai Peninsula.	Der Golem ist zum Leben zurückgekehrt und hält sich zur Zeit in den Bergen der Sinai-Halbinsel verborgen.	sinai	0	0
You must validate the ticket before boarding the train.	Man muss den Fahrschein vor dem Einsteigen in den Zug entwerten.	validate	0	0
Where did you come up with the idea that I'm familiar with robotics and such I wonder?	Wie kommst du denn darauf, dass ich mich mit Robotertechnik und dergleichen auskennen würde?	robotics	0	0
Unfortunately he was a bit slow of apprehension.	Leider war er etwas schwer von Begriff.	apprehension	0	0
What makes us happy or unhappy is not what things objectively and really are, but what we think they represent.	Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	objectively	0	0
Tom doesn't understand Sanskrit.	Tom versteht kein Sanskrit.	sanskrit	0	0
Judge not the goal that someone has attained, but the path he has taken to reach it.	Bewerte nicht das Ziel, das jemand erreicht hat, sondern den Weg, den er dafür zurückgelegt hat.	attained	0	0
They say the moons are barely 5 kilometers in diameter and have only been discovered now because of advances in technology that include better telescopes and computing power.	Die Monde sollen einen Durchmesser von nur 5 km haben und erst jetzt aufgrund technischer Fortschritte wie besserer Teleskope und besserer Rechnerleistung entdeckt worden sein.	computing	0	0
He always confuses me with my sister.	Er verwechselt mich immer mit meiner Schwester.	confuses	0	0
The sprinkler is shooting out a stream of water onto the grass.	Der Sprenger verspritzt einen Wasserstrahl über den Rasen.	sprinkler	0	0
Tom was treated unfairly.	Tom wurde ungerecht behandelt.	unfairly	0	0
There are millions of doses of unused vaccine.	Es liegen Millionen Dosen Impfstoff auf Halde.	unused	0	0
The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	waged	0	0
I quickly realized that my text needed an exhaustive revision.	Ich hatte bald den Eindruck, dass mein Text einer gründlichen Überarbeitung bedurfte.	revision	0	0
The melodies were carried on the wind.	Der Wind trug die Klänge heran.	melodies	0	0
After its drubbing at the polls, the party has to reinvent itself.	Nach der Wahlniederlage muss sich die Partei neu erfinden.	reinvent	0	0
Adolescence is a period of transition between childhood and adulthood.	Die Pubertät ist die Zeit des Überganges von der Kindheit zum Erwachsenenalter.	adulthood	0	0
When you are cheerful, books can increase your happiness; when you are sad, books can lessen your sorrow.	Wenn man fröhlich ist, können Bücher das Glück noch steigern; wenn man traurig ist, können Bücher die Trübsal lindern.	lessen	0	0
I live on the Balkans.	Ich lebe auf dem Balkan.	balkans	0	0
Mary's coffee house was known far beyond the confines of the town. You were lucky to get a seat there if you hadn't booked in advance.	Marias Kaffeehaus war weit über die Grenzen der Stadt hinaus bekannt. Man musste Glück haben, wenn man ohne Reservierung einen Platz bekommen wollte.	confines	0	0
Tom's a footballer, isn't he?	Tom ist Fußballer, nicht wahr?	footballer	0	0
He has renovated the old houses.	Er hat die alten Häuser renoviert.	renovated	0	0
What is toxic is your cynicism.	Was hier Gift spritzt, ist dein Zynismus.	cynicism	0	0
It is better to be envied than pitied.	Es ist besser, beneidet als bemitleidet zu werden.	pitied	0	0
They fled the doomed company like rats deserting a sinking ship.	Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	deserting	0	0
Tom and Mary live in a seedy rundown neighbourhood.	Tom und Maria wohnen in einer schäbigen und heruntergekommenen Gegend.	seedy	0	0
Voice of America broadcasts from Washington.	Die "Voice of America" sendet aus Washington.	broadcasts	0	0
Frank majored in sociology at university.	Franks Hauptfach an der Universität war Soziologie.	sociology	0	0
Patagonia, lying in the far south of South America, is a region of unparalleled beauty rich in natural resources.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	unparalleled	0	0
She was sitting on the sea wall, happily chomping away at her Cornish pasty, when he came sidling up to her.	Sie saß auf der Ufermauer und mampfte gerade genüsslich ihre „Cornish pasty“, da schlich er sich an sie heran.	chomping	0	0
Ambition rarely moves normally. Either it comes on tiptoe or it crawls on all fours.	Der Ehrgeiz bewegt sich selten normal. Entweder kommt er auf den Zehenspitzen oder er kriecht auf allen vieren.	crawls	0	0
God surveyed the people, and there was no fragrance of virtue arising from them, but the rank odour of punishments.	Gott prüfte die Menschen und von ihnen ging nicht der Duft der Tugend aus, sondern der kräftige Gestank der Strafe.	punishments	0	0
An ancient space civilization erected a system of shortcut portals throughout the galaxy.	Eine uralte Weltraumzivilisation hat ein galaxisweites System aus Abkürzungsportalen errichtet.	portals	0	0
Sculptures from antiquity are exhibited in the museum.	Im Museum sind Skulpturen aus der Antike ausgestellt.	antiquity	0	0
Car production has peaked.	Die Autoproduktion hat einen Höhepunkt erreicht.	peaked	0	0
To my certain knowledge he has acted on behalf of three of the reigning houses of Europe in very vital matters.	Soweit ich es sicher weiß, war er im Namen dreier regierender Häuser Europas in sehr wichtigen Angelegenheiten tätig.	reigning	0	0
He was asking banal questions.	Er stellte banale Fragen.	banal	0	0
Tom inflated the rubber dinghy on the beach using a pump.	Tom pumpte am Strand das Schlauchboot mit der Luftpumpe auf.	dinghy	0	0
A cynic is a blackguard whose faulty vision sees things as they are, not as they ought to be.	Ein Zyniker ist ein Mensch, der die Dinge so sieht, wie sie sind, und nicht, wie sie sein sollten.	cynic	0	0
I am Tom's custodian.	Ich bin Toms Vormund.	custodian	0	0
Tom coughed again.	Tom hustete wieder.	coughed	0	0
Tom was injured by a manhole cover explosion.	Tom wurde durch die Explosion eines Kanaldeckels verletzt.	manhole	0	0
Mary loves when Tom caresses her.	Maria liebt es, wenn Tom sie liebkost.	caresses	0	0
Tom is a proficient marksman.	Tom ist ein Meisterschütze.	marksman	0	0
The air was sultry.	Die Luft war schwül.	sultry	0	0
I was naive and impressionable.	Ich war naiv und leicht zu beeindrucken.	impressionable	0	0
Coffee is preferable to tea to most Greeks.	Die meisten Griechen trinken lieber Kaffee als Tee.	preferable	0	0
It amazes me how often we need to do this.	Es erstaunt mich, wie oft wir das machen müssen.	amazes	0	0
Oil on canvas can never paint a petal so delicate.	Öl auf Leinwand kann ein Blütenblatt niemals so zart darstellen.	petal	0	0
Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	Kirsty ging in die Kunsthalle, um sich die Matisse-Retrospektive anzusehen.	matisse	0	0
It was thrown together hastily.	Das wurde nur so hingeschludert.	hastily	0	0
One day in a wide, flowery field he met a bear, a big Russian bear.	Eines Tages traf er auf einem weiten, blumenübersäten Feld einen Bären, einen großen russischen Bären.	flowery	0	0
Tom is too nosey.	Tom ist zu neugierig.	nosey	0	0
OMG! I didn't know that!	Du meine Güte! Das wusste ich ja gar nicht!	omg	0	0
A lack of transparency is problematic.	Ein Mangel an Transparenz ist problematisch.	transparency	0	0
I don't give myself any concrete objective, neither in chess nor in life. Because if I set myself towards it and I reached it, what kind of stimulus would I have then?	Ich setze mir keine konkreten Ziele, weder im Schach noch im Leben. Denn wenn ich es täte und dieses Ziel erreicht hätte, welchen Anreiz könnte ich danach haben?	stimulus	0	0
She was clad in a kimono.	Sie trug einen Kimono.	clad	0	0
The canals of Venice can be navigated by gondola.	Auf den Kanälen Venedigs kann man mit Gondeln fahren.	gondola	0	0
Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	Arnold Schwarzenegger wurde in Österreich geboren.	schwarzenegger	0	0
Tom fell asleep while browsing the internet on his phone.	Tom schlief ein, während er mit seinem Telefon im Netz stöberte.	browsing	0	0
The chicken is pecking at Tom.	Das Huhn pickt Tom.	pecking	0	0
She is very pretty, but not alluring.	Sie ist sehr hübsch, aber nicht verführerisch.	alluring	0	0
Among the industrialised nations, only Japan has an older demographic than Italy.	Unter den Industrieländern hat nur Japan einen noch höheren Bevölkerungsanteil an Hochbetagten als Italien.	demographic	0	0
Papua New Guinea drips of every resource you can imagine.	Papua-Neuguinea ist reich an allen nur erdenkbaren Bodenschätzen.	drips	0	0
When things go downhill and light at the end of the tunnel isn't visible, then it is time to strategically develop developmental plans.	Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	strategically	0	0
Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	„Chicken tikka masala“ ist inzwischen ein durch und durch britisches Nationalgericht, und das liegt nicht nur daran, dass es das beliebteste ist, sondern auch daran, dass es ein perfektes Beispiel dafür abgibt, wie man in Großbritannien Fremdes sich zu eigen zu machen und weiterzuentwickeln pflegt: „Chicken tikka“ ist nämlich ein indisches Gericht, und die Masala-Sauce wurde hinzugefügt, um dem Verlangen des britischen Volkes Genüge zu tun, Fleisch in Bratensaft serviert zu bekommen.	absorbs	0	0
Who's the scamp who broke the window?	Welcher Bengel hat das Fenster eingeworfen?	scamp	0	0
Were we to populate the corpus with unnatural sentences or inaccurate translations, this resource wouldn't be of much use, now would it?	Wenn wir den Korpus mit unnatürlichen Sätzen oder ungenauen Übersetzungen anreicherten, so wäre dies doch keine Quelle von großem Nutzen, oder?	inaccurate	0	0
I demand that he leave forthwith.	Ich verlange, dass er unverzüglich geht.	forthwith	0	0
Forests are massive sponges of carbon dioxide.	Die Wälder sind riesige Schwämme voll von Kohlendioxid.	sponges	0	0
Hey Tom, I heard through the grapevine that you and Susie are going out. Way to go!	He Tom, die Buschtrommeln sagen, dass du mit Susie ausgehst. Weiter so!	grapevine	0	0
Tom is a womanizer.	Tom ist ein Schürzenjäger.	womanizer	0	0
Everyone has the right to rest and leisure, including reasonable limitation of working hours and periodic holidays with pay.	Jeder hat das Recht auf Erholung und Freizeit und insbesondere auf eine vernünftige Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten Urlaub.	periodic	0	0
Some of the occupants aren't paying.	Einige Bewohner zahlen nicht.	occupants	0	0
Always cite your sources.	Gebt immer eure Quellen an!	cite	0	0
Tom had to bear the brunt of his boss's anger.	Tom war der Hauptleidtragende der Wut seines Chefs.	brunt	0	0
Scientists are knowledge seekers. They are inquisitive, seeking answers to known questions and finding many more questions.	Wissenschaftler sind Jäger nach Wissen. Wissbegierig suchen sie Antworten auf bekannte Fragen und finden dabei viele neue Fragen.	seekers	0	0
There were disagreements, and the community began to splinter.	Es gab Meinungsverschiedenheiten, und die Gemeinschaft spaltete sich allmählich.	disagreements	0	0
Tom looked into the adjoining bedroom.	Tom sah in das anliegende Schlafzimmer.	adjoining	0	0
Do you know which of okra and natto is more gooey?	Weißt du, ob Okra oder Natto schleimiger ist?	gooey	0	0
He got fired for slacking off at work.	Er wurde gefeuert, weil er bei der Arbeit faulenzte.	slacking	0	0
Mary says she wants to become a simultaneous interpreter.	Maria will Simultandolmetscherin werden.	simultaneous	0	0
Check that there is no dust or lint on the power plug before inserting into an electrical outlet.	Den Stecker nur dann in eine Steckdose stecken, wenn kein Staub und keine Flusen daran sind.	lint	0	0
A noble man by woman's gentle word may oft be led.	Ein edler Mann wird durch ein gutes Wort der Frauen weit geführt.	oft	0	0
Mariko speaks English well.	Mariko spricht gut Englisch.	mariko	0	0
The Palestinians think he's an Israeli stooge.	Die Palästinenser halten ihn für einen Handlanger der Israeliten.	stooge	0	0
Emma is cross-eyed.	Emma schielt.	cross-eyed	0	0
In 1986, Sally Ride published a children's book titled To Space and Back.	1986 brachte Sally Ride ein Kinderbuch mit dem Titel „In den Weltraum und zurück“ heraus.	titled	0	0
The first-aid kit is under the driving seat.	Den Erste-Hilfe-Kasten findest du unter dem Fahrersitz.	first-aid	0	0
Nor can I believe that the hen's egg (or the egg's hen?) arose by mere accident and evolved by slow, gradual, and undirected natural selection.	Ich kann auch nicht glauben, dass das Hühnerei (oder die Henne?) durch bloßen Zufall entstanden ist und sich durch langsame, allmähliche und ungerichtete natürliche Auslese entwickelt hat.	gradual	0	0
He made a gesture of impatience.	Er machte eine ungeduldige Geste.	impatience	0	0
France gave the United States the statue of "Liberty Enlightening the World".	Frankreich schenkte den Vereinigten Staaten die Statue „Die Freiheit, welche die Welt erleuchtet“.	enlightening	0	0
Thousands of migrants decided to walk from Budapest in Hungary to Austria.	Tausende von Migrantinnen und Migranten nahmen es auf sich, zu Fuß vom ungarischen Budapest nach Österreich zu gehen.	migrants	0	0
He keeps harping on about declining standards in education.	Er lamentiert dauernd über sinkende Standards in der Ausbildung.	declining	0	0
The students protested against the unfair exam.	Die Schüler protestierten gegen die unfaire Prüfung.	protested	0	0
Tom advised him not to buy the secondhand car.	Tom hat ihm geraten, den Gebrauchtwagen nicht zu kaufen.	secondhand	0	0
We will terrorize the terrorists.	Wir werden die Terroristen terrorisieren.	terrorize	0	0
A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	Eine Vielzahl wirkungsloser Bildungsprogramme machte den Präsidenten bei Finanzkonservativen unbeliebt.	ineffective	0	0
In Esperanto, the main stress always falls on the second-to-last syllable.	In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	syllable	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	wrongdoing	0	0
Utilities are extra.	Die Nebenkosten sind nicht inbegriffen.	utilities	0	0
Tom drank the Kool-Aid.	Tom hat die Kool-Aid getrunken.	kool-aid	0	0
He entered without acknowledging me.	Er trat ein, ohne mich zu grüßen.	acknowledging	0	0
According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.	primate	0	0
The situation will soon revert to the way things were before.	Die Lage wird bald in den Ursprungszustand zurückkehren.	revert	0	0
Tom racked his brains.	Tom zermarterte sich das Gehirn.	racked	0	0
She laughed sarcastically.	Sie lachte sarkastisch.	sarcastically	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	aquarius	0	0
Those three white stones were in atari because black could capture them in a single move.	Diese drei weißen Steine waren in Atari, weil Schwarz sie mit einem einzigen Zug erobern konnte.	atari	0	0
Anton's chalet is situated on a mountain.	Das Chalet von Anton befindet sich auf einem Berg.	chalet	0	0
From 1902 through 1909, Einstein worked in a patent office in Bern, Switzerland. While working in the patent office he published many papers on theoretical physics.	Von 1902 bis 1909 arbeitete Einstein beim Schweizer Patentamt in Bern und veröffentlichte währenddessen zahlreiche Aufsätze über theoretische Physik.	bern	0	0
Tom disgusts me.	Tom ekelt mich an.	disgusts	0	0
The man was folding and unfolding his arms.	Der Mann öffnete und verschränkte seine Arme.	unfolding	0	0
It won't be easy persuading Mary to go.	Es wird nicht einfach sein, Mary vom Gehen zu überzeugen.	persuading	0	0
He nicks all sorts of stuff.	Er klaut alles Mögliche.	nicks	0	0
The Kia belongs to Dad.	Der Kia gehört Papa.	kia	0	0
Unlike Virginia creeper, woodbine cannot climb smooth walls because its tendrils lack adhesive discs.	Anders als die Selbstkletternde Jungfernrebe kann die Gewöhnliche Jungfernrebe nicht an glatten Wänden emporklettern, da es ihren Ranken an Haftscheiben mangelt.	adhesive	0	0
Tom is understandably curious.	Tom ist verständlicherweise neugierig.	understandably	0	0
There were dark pouches under his eyes; his heavy unshaven face seemed to sag at every crease.	Er hatte dunkle Säcke unter den Augen; sein schweres unrasiertes Gesicht schien an jeder Falte durchzuhängen.	crease	0	0
"Where's Bello?" "Is he not in his basket?"	„Wo ist Bello?“ – „Liegt der nicht in seinem Körbchen?“	bello	0	0
Canopus is the brightest star in the constellation Carina.	Canopus ist der hellste Stern im Sternbild Kiel des Schiffes.	carina	0	0
Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	kafka	0	0
“We will not put a dollar figure on human life,” tweeted the governor of New York.	„Wir werden Menschenleben nicht mit Dollarzeichen versehen“, ließ der Gouverneur von New York bei Twitter verlauten.	tweeted	0	0
In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	Um Ko zurückzugewinnen, zwingt Schwarz Weiß nun, woanders auf dem Brett zu spielen, und wiederholt im nächsten Zug den vorherigen Angriff. Und der Kampf geht so weiter, in der sogenannten Schlacht von Ko.	recapture	0	0
Do you have anemia?	Haben Sie Anämie?	anemia	0	0
The group disbanded.	Die Gruppe löste sich auf.	disbanded	0	0
He has a remarkable aptitude for music.	Er hat eine außergewöhnliche musikalische Begabung.	aptitude	0	0
I saw Tom and Mary playing a game of dominoes.	Ich habe Tom und Maria dabei gesehen, wie sie Domino spielten.	dominoes	0	0
You bake bread in your ovens.	Ihr backt Brot in euren Öfen.	ovens	0	0
The failure is due to his carelessness.	Der Misserfolg ist seiner Sorglosigkeit geschuldet.	carelessness	0	0
This poor simpleton has been robbed of four gold pieces. Take him, therefore, and throw him into prison.	Diesem armseligen Einfaltspinsel wurden vier Goldstücke geraubt. Nehmt ihn daher und werft ihn ins Gefängnis!	simpleton	0	0
There are seven colors in the rainbow: red, orange, yellow, green, blue, indigo, violet.	Es gibt sieben Regenbogenfarben: Rot, Orange, Gelb, Grün, Blau, Indigo und Violett.	indigo	0	0
I want a chewy sweet.	Ich will ein Kaubonbon.	chewy	0	0
Why am I learning Icelandic?	Warum lerne ich Isländisch?	icelandic	0	0
The Diet is likely to amend this unpopular law.	Das Parlament novelliert wahrscheinlich das unpopuläre Gesetz.	amend	0	0
His explanations left me in a daze.	Seine Erklärungen haben mich ganz benommen gemacht.	daze	0	0
He officially announced his candidacy.	Er machte seine Kandidatur offiziell bekannt.	candidacy	0	0
I should've foreseen this.	Ich hätte das vorhersehen müssen.	foreseen	0	0
You can have a fulfilling life despite many unfulfilled dreams.	Es gibt erfülltes Leben trotz vieler unerfüllter Wünsche.	unfulfilled	0	0
A reward has been offered for information pertaining to the incident.	Es wird eine Belohnung ausgesetzt für Informationen, die den Fall betreffen.	pertaining	0	0
Caribou can spot wolves using their ultraviolet vision.	Karibus können mit ihrem ultravioletten Sehvermögen Wölfe ausmachen.	caribou	0	0
Tom's foot had to be amputated after it had become infected with gangrene following a severe frostbite.	Toms Fuss musste amputiert werden, nachdem im Gefolge einer Erfrierung eine gangränöse Infektion aufgetreten war.	gangrene	0	0
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Das Kolosseum war früher der Schauplatz im antiken Rom.	coliseum	0	0
A totally lawless state will be quite lawful carried through space and time.	Ein völlig gesetzloser Zustand wird völlig gesetzmäßig durch Raum und Zeit getragen.	lawless	0	0
Cockney songsters Chas & Dave were recently in the top ten of the UK Vinyl Singles Chart with a reissue of their 1982 paean to days out at the seaside, Margate.	Die Cockney-Barden „Chas and Dave“ waren neulich mit einer Neuauflage ihrer Hymne „Margate“ aus dem Jahre 1982 auf die freien Tage am Meer in den Top Ten der britischen Vinyl-Singles-Charts.	cockney	0	0
Some of you may not have heard of him before, but Georg Cantor was undoubtedly one of the greatest mathematicians of the twentieth century.	Der eine oder andere von euch hat vielleicht noch nie etwas von ihm gehört, aber ganz ohne Zweifel war Georg Cantor einer der größten Mathematiker des 20. Jahrhunderts.	cantor	0	0
That's not negotiable.	Das ist nicht verhandelbar.	negotiable	0	0
Tom's flaky.	Tom ist unzuverlässig.	flaky	0	0
Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	Wurmlöcher ermöglichen es Raumschiffen, quer durch die ganze Galaxie zu reisen.	spaceships	0	0
I don't want to contaminate the clean glasses by taking them out of the dishwasher.	Ich will die sauberen Gläser nicht kontaminieren, indem ich sie aus dem Geschirrspüler herausnehme.	contaminate	0	0
Our basic problem is the lack of know-how.	Unser grundsätzliches Problem ist der Mangel an Fachwissen.	know-how	0	0
This word has three syllables.	Dieses Wort hat drei Silben.	syllables	0	0
We'd dressed up to the nines: she in an elegant evening dress, and I in suit and tie.	Wir hatten uns ins Schale geschmissen, sie im eleganten Nachtkleid und ich in Krawatte und Anzug.	nines	0	0
Some companies discriminate against women who are pregnant or who say that they intend to have children.	Einige Firmen benachteiligen Frauen, die schwanger sind oder die Absicht einer Schwangerschaft verkünden.	discriminate	0	0
The 35-year-old woman was cleaning the enclosure when she was mauled by the lions at the Shoalhaven Zoo south near Nowra, about 1,100 kilometers south of Sydney.	Die 35jährige säuberte gerade das Gehege im ca. 1100 km südlich von Sydney nahe Nowra gelegenen „Shoalhaven Zoo“, als die Löwen über sie herfielen.	enclosure	0	0
The kidnappers gagged Tom and Mary and locked them up in the closet.	Die Entführer knebelten Tom und Maria und schlossen sie im Wandschrank ein.	gagged	0	0
We were welcomed warmly.	Wir wurden herzlich begrüßt.	warmly	0	0
My mom wrapped me in the warmest clothes she could find.	Meine Mutter wickelte mich in die wärmsten Kleider, die sie finden konnte.	warmest	0	0
Tom is a street sweeper.	Tom ist Straßenkehrer.	sweeper	0	0
I'm an eighth grader.	Ich bin Achtklässler.	grader	0	0
Does this look moldy to you?	Hier, guck mal! Ist da Schimmel dran?	moldy	0	0
She likes to play the koto very much.	Sie spielt sehr gerne die Koto.	koto	0	0
How much is a round-trip ticket to Caracas?	Was kostet eine Hin- und Rückfahrkarte nach Caracas?	caracas	0	0
A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	embraces	0	0
The door opens inward.	Die Tür geht nach innen auf.	inward	0	0
A turkey is a large bird whose flesh, when eaten on certain religious anniversaries, has the peculiar property of attesting piety and gratitude.	Ein Truthahn ist ein großer Vogel, dessen Fleisch, wenn es zu gewissen religiösen Jahrestagen verzehrt wird, die absonderliche Eigenschaft der Bezeugung von Frömmigkeit und Dankbarkeit besitzt.	piety	0	0
Let's get a takeaway.	Holen wir uns irgendwo was zu essen!	takeaway	0	0
A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	Viele weisen entgegengebrachtes Lob zurück, weil sie damit nicht umzugehen wissen.	deflect	0	0
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	Der Polizist sagte, es scheine sich um eine selbst beigebrachte Schussverletzung am Kopf zu handeln.	self-inflicted	0	0
The King took the lovely maiden upon his horse and carried her to his palace, where the wedding was held with great pomp.	Der König nahm das schöne Mädchen auf sein Pferd und führte es in sein Schloss, wo die Hochzeit mit großer Pracht gefeiert wurde.	pomp	0	0
The students rebelled against the school's dress code.	Die Schüler begehrten gegen die Schulkleiderordnung auf.	rebelled	0	0
The children are playing in the sandbox.	Die Kinder spielen im Sandkasten.	sandbox	0	0
I'm eating buttered toast with jam.	Ich esse Röstbrot mit Butter und Konfitüre.	buttered	0	0
Do you know Mr Bingley?	Kennen Sie Herrn Bingley?	bingley	0	0
This is also an invariant of history. Gallic disappeared because Gallic elites were quick to send their children to the Roman school. In the same way, provincial elites later taught their offspring French at the expense of the regional languages. The ruling classes are often the first to adopt the language of the invader. They do the same today with English.	Es ist übrigens im Laufe der Geschichte immer so gewesen. Das Gallische ist dahingeschwunden, weil die gallischen Eliten ihre Kinder eifrig in die römischen Schulen geschickt haben. Ebenso wie die provinziellen Eliten später ihrer Nachkommenschaft das Französische beigebracht haben auf Kosten der regionalen Sprachen. Oft übernehmen die herrschenden Klassen als Erste die Mundart des Eroberers. Das machen sie heute wieder mit dem Englischen.	invader	0	0
I'm going to behead you. I promise you that.	Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	behead	0	0
For many, the reopening of movie theaters was an emotional moment.	Für viele war die Wiedereröffnung der Kinos ein gefühlsgeladener Moment.	reopening	0	0
The Bundestag, the German legislative body, meets in the Reichstag building in Berlin.	Der Bundestag tagt im Reichstag in Berlin.	legislative	0	0
We need some fruit and veg.	Wir brauchen Obst und Gemüse.	veg	0	0
Louis seemed to lose her zest for interaction.	Louis schien ihre Umgangsfreude zu verlieren.	zest	0	0
Every summer, thousands of South Koreans, Chinese and Japanese tourists flock to Jeju Island for its beautiful beaches and natural beauty.	Jeden Sommer kommen Tausende südkoreanischer, chinesischer und japanischer Touristen auf die Jeju-Insel geströmt, um ihre schönen Strände und die Schönheit ihrer Natur zu genießen.	jeju	0	0
The people are determined to topple the regime at any cost.	Das Volk will das Regime um jeden Preis stürzen.	topple	0	0
Old stuff that doesn't fit any more can be used as cloths.	Alte Sachen, die nicht mehr passen, können als Wischlappen dienen.	cloths	0	0
I was walking along the crowded street when all at once I heard a shrill cry.	Ich lief die belebte Straße entlang, als plötzlich ein schrilles Kreischen zu hören war.	shrill	0	0
The loaf of bread was adorned with ornate tiny squirrels.	Der Brotlaib war mit kunstvollen kleinen Eichhörnchen verziert.	adorned	0	0
The Company has historically paid quarterly dividends to shareholders, subject to quarterly approval by our Board of Directors, currently at a rate of approximately $38.2 million annually.	Das Unternehmen hat in der Vergangenheit vorbehaltlich der vierteljährlich zu erfolgenden Genehmigung durch den Vorstand vierteljährliche Dividenden an die Aktionäre ausgezahlt, derzeit in Höhe von etwa 38,2 Mio. USD jährlich.	quarterly	0	0
The doctor said that this ailment is incurable.	Der Arzt sagte, dass diese Krankheit unheilbar sei.	ailment	0	0
The European Space Agency has signed a $102 million contract with a Swiss start-up company to purchase a unique service: the first-ever removal of an item of space debris from orbit.	Die Europäische Weltraumagentur hat mit einem Schweizer Jungunternehmen einen Vertrag über 102 Millionen Dollar abgeschlossen und damit eine ganz besondere Dienstleistung erworben: zum erstenmal überhaupt soll ein Stück Weltraummüll aus der Erdumlaufbahn entfernt werden.	start-up	0	0
The contagion is damaging the Italian economy and its important tourism industry.	Die Infektionskrankheit schädigt die italienische Wirtschaft und ihren wichtigen Tourismusbereich.	contagion	0	0
Isn't that a sledgehammer to crack a nut?	Ist das nicht Kanonenfeuer zur Spatzenbekämpfung?	sledgehammer	0	0
You can practise how to fly an aeroplane using a simulator.	Du kannst im Simulator üben, wie man ein Flugzeug fliegt.	simulator	0	0
Tom is quite temperamental.	Tom ist ziemlich temperamentvoll.	temperamental	0	0
Tom is a solid and determined man, but sometimes he's as impetuous as a river of molten lava.	Tom ist ein zuverlässiger, zielstrebiger Mann. Aber manchmal ist er ungestüm wie ein Strom flüssiger Lava.	impetuous	0	0
The language by itself doesn't have any notable value unless it is applied practically.	Die Sprache an sich hat keinen erheblichen Wert, wenn sie nicht in der Praxis angewandt wird.	notable	0	0
Mary likes to play with her dollhouse.	Maria spielt gerne mit ihrem Puppenhaus.	dollhouse	0	0
Ivan succumbed to his injuries.	Ivan erlag seinen Verletzungen.	succumbed	0	0
She dared to walk the tightrope without a net.	Sie wagte es, ohne Netz über das Drahtseil zu laufen.	tightrope	0	0
She's like a tigress.	Sie ist wie ein Tiger.	tigress	0	0
It's bulky.	Es ist unhandlich.	bulky	0	0
I'll take two scoops of ice cream.	Zwei Kugeln Eis bitte.	scoops	0	0
Laughter is like a windscreen wiper: it can't stop the rain, but it lets you make headway.	Lachen ist wie ein Scheibenwischer: es beendet den Regen zwar nicht, lässt einen aber weiterkommen.	headway	0	0
He drove carelessly and had an accident.	Er fuhr sorglos und hatte einen Unfall.	carelessly	0	0
Police arrived at the grisly crime scene.	Die Polizei erreichte den grausigen Tatort.	grisly	0	0
The gait of my friend was unsteady, and the bells upon his cap jingled as he strode.	Mein Freund hatte einen schwankenden Gang und die Glöckchen an seiner Kappe bimmelten bei jedem Schritt.	gait	0	0
Though my house was in the path of the tornado it came through unscathed.	Obwohl mein Haus in der Bahn des Tornados stand, hat es diesen unbeschadet überstanden.	unscathed	0	0
Zinc is a metal.	Zink ist ein Metall.	zinc	0	0
Marie sneezed.	Marie nieste.	sneezed	0	0
The doctor listens to the patient's lungs with a stethoscope.	Der Arzt hört die Lunge des Patienten mit dem Stethoskop ab.	stethoscope	0	0
I got thinking about it over the weekend, when I was raking the last of the leaves out from under the bushes.	Ich habe am Wochenende darüber nachgedacht, als ich das letzte Laub unter den Büschen weggeharkt habe.	raking	0	0
Lobbying is the little brother of corruption.	Der Lobbyismus ist der kleine Bruder der Korruption.	lobbying	0	0
The Strait of Gibraltar divides Spain from Morocco.	Die Straße von Gibraltar trennt Spanien von Marokko.	strait	0	0
Can you not think of owt?	Fällt dir gar nichts ein?	owt	0	0
In the second half, Cameroon's Nicolas Nkoulou leveled the score with a brilliant header, then Vincent Aboubakar scored the decisive goal about three minutes before the final whistle.	In der zweiten Hälfte zog der Kameruner Nicolas Nkoulou mit einem brillanten Kopfball gleich, und dann schoss Vincent Aboubakar etwa drei Minuten vor dem Abpfiff das entscheidende Tor.	leveled	0	0
It was just a hookup.	Das war nur ein Abenteuer.	hookup	0	0
It's become commonplace.	Das ist inzwischen gang und gäbe.	commonplace	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	resentful	0	0
Concorde was capable of reaching supersonic speeds.	Die Concorde konnte Überschallgeschwindigkeit erreichen.	supersonic	0	0
But I heard him exclaim, ere he drove out of sight "Happy Christmas to all, and to all a good-night."	Doch hört’ ich ihn rufen, eh davon er sich macht’: „Frohe Weihnacht euch allen, allen gute Nacht!“	exclaim	0	0
Young Burmese pythons coil in plastic boxes at a science lab at the University of Colorado in Boulder.	An einem wissenschaftlichen Labor der Universität von Colorado in Boulder rollen sich junge Dunkle Tigerpythons in Plastikkisten zusammen.	burmese	0	0
Cats have no sense of humor, they have terribly inflated egos, and they are very touchy.	Katzen haben keinen Sinn für Humor, sie sind schrecklich eingebildet, und sie sind sehr empfindlich.	egos	0	0
Our team is working flat out to meet the deadlines.	Unsere Mannschaft arbeitet unter Hochdruck, um die Fristen einzuhalten.	deadlines	0	0
Sami and Farid had a brawl right before Christmas.	Sami und Farid gerieten in einen Kampf direkt vor Weihnachten.	farid	0	0
"Bonanza" is not about bananas. Or maybe it is. It's a famous western series.	"Bonanza" hat nichts mit Bananen zu tun. Oder doch? Es ist eine berühmte Western-Serie.	bonanza	0	0
Don't prod your food with your fork like that.	Stochere nicht so mit der Gabel im Essen herum!	prod	0	0
The explorers were unable to cleave a path through the jungle.	Den Forschern war es nicht möglich, einen Pfad durch den Dschungel freizuschlagen.	cleave	0	0
Let us not waste our time in idle discourse!	Verschwenden wir unsere Zeit nicht mit belanglosem Palaver!	discourse	0	0
Daily exercise is effective in overcoming obesity.	Tägliches Üben ist wirksam gegen Fettleibigkeit.	overcoming	0	0
She graduated magna cum laude.	Sie hat magna cum laude bestanden.	magna	0	0
Tom had more money than he needed to live. So he decided to use the rest to become a philanthropist.	Tom hatte mehr Geld, als er zum Leben brauchte; daher beschloss er, den Rest zu benützen, um als Wohltäter aufzutreten.	philanthropist	0	0
When Michael saw Linda, he nearly crapped his pants.	Als er Linda sah, hätte sich Michael beinahe in die Hose gemacht.	crapped	0	0
War is not an adventure. War is an illness. Like typhus.	Krieg ist kein Abenteuer. Krieg ist eine Krankheit. Wie Typhus.	typhus	0	0
Sami never disrespected his stepfather.	Sami hat seinen Stiefvater niemals respektlos behandelt.	disrespected	0	0
A buzzard is circling overhead.	Am Himmel kreist ein Mäusebussard.	buzzard	0	0
In this Tuesday, June 19, 2012 photo, Maria Darrow, of Falmouth, Maine, right, who will start her sophomore year at Amherst College in the fall, plants strawberries as part of her paid internship at a community farm in Amherst, Mass.	Auf diesem Foto vom Dienstag, den 19. Juni 2012, pflanzt Maria Darrow (rechts) aus Falmouth in Maine, die im Herbst ihr zweites Studienjahr am Amherst College beginnt, gerade im Rahmen ihres bezahlten Praktikums auf einem Gemeinschaftshof in Amherest (Massachusetts) Erdbeeren.	darrow	0	0
Suicide is a leading cause of death in the country with the longest life expectancy.	Selbstmord ist eine der Haupttodesursachen in dem Land mit der höchsten Lebenserwartung.	expectancy	0	0
Materialists and madmen never have doubts.	Materialisten und Verrückte haben nie Zweifel.	madmen	0	0
The impression that science is over has occurred many times in various branches of human knowledge, often because of an explosion of discoveries made by a genius or a small group of men in such a short time that average minds could hardly follow and had the unconscious desire to take breath, to get used to the unexpected things that came to be revealed. Dazzled by these new truths, they could not see beyond.	In verschiedenen Bereichen des menschlichen Wissens ist es schon viele Male zu dem Eindruck gekommen, dass die Wissenschaft vollendet sei. Oft lag es daran, dass eine Explosion der Entdeckungen durch ein Genie oder eine kleine Gruppe von Menschen in dem durchschnittlichen Verstande, der in so kurzer Zeit kaum folgen und, benommen von diesen neuen Wahrheiten, nicht weiter sehen konnte, zu dem unbewussten Wunsche führte, erst einmal Luft zu holen und sich an das enthüllte Unerwartete zu gewöhnen.	dazzled	0	0
Snoop Dogg is the most famous weed smoker in the world.	Snoop Dogg ist der berühmteste Kiffer der Welt.	dogg	0	0
Lemons are citrus fruits.	Zitronen sind Zitrusfrüchte.	citrus	0	0
Her prose is full of needlessly florid, cliched descriptions, securing her career as a romance novelist.	Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	needlessly	0	0
Tom attends church regularly.	Tom geht regelmäßig zur Kirche.	attends	0	0
How much does a truckload of gravel cost?	Wie viel kostet eine Wagenladung Kies?	truckload	0	0
Teresa and Steve are cancelling Christmas this year.	Therese and Stefan lassen Weihnachten dieses Jahr ausfallen.	cancelling	0	0
I am unsettled about the news.	Die Nachrichten beunruhigen mich.	unsettled	0	0
A singularity is a thermodynamic dead end and does not explain the origin of the universe.	Eine Singularität ist eine thermodynamische Sackgasse und erklärt nicht den Ursprung des Universums.	singularity	0	0
We chartered a bus.	Wir mieteten einen Bus.	chartered	0	0
I suppose you are Mr. Matthew Cuthbert of Green Gables?	Sie müssen Herr Matthew Cuthbert von Green Gables sein.	cuthbert	0	0
I'm just venting my frustration.	Ich lasse bloß meinen Frust ab.	venting	0	0
Wouldn't that be a bit contradictory?	Wäre das nicht ein bisschen widersprüchlich?	contradictory	0	0
That is decidedly short of satisfactory.	Das ist entschieden unbefriedigend.	decidedly	0	0
Are there artificially intelligent teachers?	Gibt es künstlich intelligente Lehrer?	artificially	0	0
Sport in Spain is dominated by football, basketball, cycling, tennis, five-a-side football, handball and motor sport, with athletics being the most widely practised sport.	Der Sport in Spanien wird hauptsächlich von Fußball, Basketball, Radsport, Tennis, Hallenfussball, Handball und Motorsport dominiert, wobei die Leichtathletik die am häufigsten praktizierte Sportart ist.	athletics	0	0
Tom did his schoolwork at the kitchen table.	Tom erledigte seine Hausaufgaben am Küchentisch.	schoolwork	0	0
He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	Er beging einen Fauxpas, indem er fragte, ob sie schwanger sei.	faux	0	0
The helmethead gecko is the only vertebrate that can see colours at night.	Der Helmkopfgecko ist das einzige Wirbeltier, das nachts Farben erkennen kann.	gecko	0	0
The two men competed for Lady Mary's heart.	Die beiden Männer wetteiferten um die Liebe der Frau Maria.	competed	0	0
A spanner is a commonly used tool.	Ein Schlüssel ist ein häufig gebrauchtes Werkzeug.	spanner	0	0
Tom is a high school dropout.	Tom hat die Oberschule abgebrochen.	dropout	0	0
How do you cook couscous?	Wie bereitet man Couscous zu?	couscous	0	0
Mumps is an infectious disease.	Mumps ist eine ansteckende Krankheit.	mumps	0	0
The Siberian tiger is the world's largest cat.	Der Sibirische Tiger ist die größte Katze der Welt.	siberian	0	0
The rumour proved to be an audacious lie.	Das Gerücht erwies sich als große Lüge.	audacious	0	0
Mary is opening the skylight.	Maria öffnet das Dachfenster.	skylight	0	0
The principal goal of NASA's Juno mission is to understand the origin and evolution of Jupiter.	Das Hauptziel der Junomission der NASA besteht darin, den Ursprung und die Entstehungsgeschichte des Jupiter zu verstehen.	juno	0	0
A bird is twittering in the tree.	Auf dem Baum zwitschert ein Vögelchen.	twittering	0	0
Mary is a barmaid.	Maria ist Schankkellnerin.	barmaid	0	0
Tom received a commendation for bravery for rescuing a woman from a burning house.	Tom erhielt für die Rettung einer Frau aus einem brennenden Haus eine Belobigung für Tapferkeit.	commendation	0	0
Stop mucking about.	Mach keine Fisematenten!	mucking	0	0
DNA is known for its double helix shape.	Die DNS ist für ihre Doppelhelixgestalt bekannt.	helix	0	0
One day, when Tom was going back home from school, something twinkling fell down from the sky.	Eines Tages, als sich Tom auf dem Heimweg von der Schule befand, fiel etwas Glitzerndes vom Himmel herab.	twinkling	0	0
She wore pajama pants to school.	Sie trug in der Schule eine Schlafanzughose.	pajama	0	0
That's an informative story.	Das ist eine lehrreiche Geschichte.	informative	0	0
This really is a nice-looking briefcase, but it's expensive.	Das ist wirklich eine gut aussehende Aktentasche, aber sie ist teuer.	nice-looking	0	0
Hi, Fred, how about badminton on Thursday?	Hey, Fred, wie wär’s mit Badminton am Donnerstag?	badminton	0	0
Kabyles love Che Guevara.	Die Kabylen verehren Che Guevara.	guevara	0	0
Lenin claimed that there was no better Bolshevik than Trotsky.	Lenin behauptete, es gebe keinen besseren Bolschewik als Trotzki.	bolshevik	0	0
On May 14, 1973, a two-staged Saturn V rocket propelled the 90 metric ton unmanned Skylab space station into an orbit above Earth.	Am 14. Mai 1973 brachte eine zweistufige Saturn-V-Rakete die 90 Tonnen schwere, unbemannte Himmelslabor-Raumstation („Skylab“) auf eine Umlaufbahn um die Erde.	unmanned	0	0
It was raining stair rods.	Es goss in Strömen.	stair	0	0
The Americans are a sentimental people who, under all its realism, is very prone to idealistic ideas.	Die Amerikaner sind ein sentimentales Volk, das unter seinem ganzen Realismus sehr anfällig ist für idealistische Ideen.	idealistic	0	0
Tom's father disowned him.	Toms Vater hat ihn enterbt.	disowned	0	0
When I entered the house, I tripped on the doormat and fell over.	Ich bin beim Betreten des Hauses über die Fußmatte gestolpert und hingefallen.	doormat	0	0
Tom started studying French when he was a kid, so his pronunciation is very good.	Da Tom schon als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er über eine sehr gute Aussprache.	pronunciation	0	0
I write to express my discontent.	Ich schreibe, um mein Mißfallen auszudrücken.	discontent	0	0
Your red cheeks give away your perversion.	Deine roten Wangen verraten deine Perversion.	perversion	0	0
Tom stared in disbelief.	Tom starrte ungläubig.	disbelief	0	0
The fountain was in a grotto-like nook, where benches of cement decked with scallop shells were set round a basin with the figures of two small boys in it bestriding that of a lamb, all employed in letting the water dribble from their mouths.	Der Springbrunnen befand sich in einem höhlenartigen Winkel, wo mit Muschelschalen bedeckte Zementbänke ein Becken umringten, worin die Figuren zweier kleiner Jungen jene eines Lammes beritten, alle darauf verwendet, das Wasser aus ihren Mündern tröpfeln zu lassen.	scallop	0	0
Shadowy figures scurry across the street.	Dunkle Gestalten huschen über die Straße.	shadowy	0	0
Tom qualified for the 400m hurdles regional championship after an incident involving a squirrel and a labrador retriever.	Nach einem Vorfall mit einem Eichhörnchen und einem Labrador Retriever war Tom für die Landesmeisterschaft im 400-m-Hürdenlauf qualifiziert.	hurdles	0	0
The glider clipped a power line.	Ein Segelflugzeug kappte eine Hochspannungsleitung.	glider	0	0
Your car is parked too close to the fire hydrant.	Ihr Wagen steht zu nahe am Hydranten.	hydrant	0	0
Leonid experienced a vibrating waterbed for the first time.	Leonid erlebte zum ersten Mal ein vibrierendes Wasserbett.	leonid	0	0
I like to adorn my room with flowers.	Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu schmücken.	adorn	0	0
Human beings—human children especially—seldom deny themselves the pleasure of exercising a power which they are conscious of possessing, even though that power consist only in a capacity to make others wretched.	Menschliche Wesen, vornehmlich Kinder, versagen sich selten das Vergnügen, Macht auszuüben, wenn sie sich des Besitzes derselben bewusst sind, und bestehe sie nur in der Fähigkeit, andere elend zu machen.	consist	0	0
'Twas brillig, and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe; All mimsy were the borogoves, and the mome raths outgrabe.	Brillig war’s, die schleiten Toben grierten gimbelnd in der Wälbt; mimsig war’n die Borogoben und der Momen Ratz vergrälbt.	twas	0	0
We'll put up a big advertising hoarding on the building-site fence.	Am Bauzaun werden wir eine große Reklametafel anbringen.	hoarding	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	Im 15. Jahrhundert veranstaltete der spanische Inquisitor Pedro de Arbués de Épila in Saragossa eine Partie „Lebendschach“, bei der Ketzer als Figuren herhalten mussten und hingerichtet wurden, wenn sie „geschlagen“ wurden. 1867 wurde Arbués vom Papst heiliggesprochen.	inquisitor	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	differentiate	0	0
They've been slaving away for fifteen hours without a break.	Sie schuften 15 Stunden ohne Unterbrechung.	slaving	0	0
Every other little girl in the class had puffed sleeves. Anne felt that life was really not worth living without puffed sleeves.	Jedes andere Mädchen in der Klasse hatte Puffärmel. Anne fand, dass das Leben ohne Puffärmel wirklich nicht lebenswert sei.	puffed	0	0
"Since you're here, do you want a cup of tea or anything?" Sam asked flatly. "Oh," chirped Mary, pleasantly surprised at the suggestion. "Don't mind if I do. Milk and two sugars, please."	„Da du schon mal hier bist, möchtest du vielleicht eine Tasse Tee oder dergleichen?“ fragte Sam gleichgültig. – „Da sag’ ich nicht nein. Mit Milch und zwei Stück Zucker bitte.“	pleasantly	0	0
Orangutans and chimpanzees are the primates that most closely resemble humans in shape and stature.	Orangutans und Schimpansen sind diejenigen Affen, die den Menschen in Form und Gestalt am ähnlichsten sind	primates	0	0
The video cameras are mainly there to deter thieves.	Die Videokameras dienen hauptsächlich der Abschreckung von Dieben.	deter	0	0
A dog is sleeping on the veranda.	Ein Hund schläft auf der Veranda.	veranda	0	0
Branching and merging are two basic operations of revision control.	Branchen und Mergen sind zwei grundlegende Funktionen einer Versionsverwaltung.	merging	0	0
It's a breezy Tuesday afternoon in Scunthorpe.	Es ist ein windiger Dienstagnachmittag in Scunthorpe.	breezy	0	0
She's a blue-eyed Chinese Muslim.	Sie ist eine blauäugige chinesische Muslima.	blue-eyed	0	0
We sided with him in the controversy.	In der Kontroverse stellten wir uns auf seine Seite.	sided	0	0
The Brandenburg Gate is one of the most famous landmarks in Germany.	Das Brandenburger Tor ist eines der berühmtesten Wahrzeichen Deutschlands.	landmarks	0	0
Time converts more people than reason does.	Die Zeit bekehrt mehr Menschen als der Verstand.	converts	0	0
More than gold, lead changed the world, and, more than the lead in shotguns, the lead within the typographer's typecase.	Mehr als das Gold hat das Blei die Welt verändert, und mehr als das Blei in der Flinte jenes im Setzkasten der Drucker.	shotguns	0	0
Squaw Valley, California, is one of the largest ski resorts in the United States.	Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.	squaw	0	0
Life's meaning has always eluded me and I guess it always will. But I love it just the same.	Der Sinn des Lebens hat sich mir nie erschlossen und wird sich mir wohl auch niemals erschließen. Ich liebe es aber trotzdem.	eluded	0	0
Paella often includes snails.	Zur Paella gehören oft Schnecken.	paella	0	0
I want him to stop erasing his comments immediately.	Ich will, daß er sofort aufhört, seine Kommentare zu löschen.	erasing	0	0
The scientific and technological revolution gave a powerful impetus to the development of avant-garde art.	Die wissenschaftliche und technische Revolution war ein mächtiger Ansporn für die Entwicklung der Avantgardekunst.	avant-garde	0	0
Green tints prevail in the upholstery.	Grüntöne überwiegen auf den Bezügen.	upholstery	0	0
English was being spoken at the neighbouring table, but he didn't understand a word of it.	Am Nebentisch wurde Englisch gesprochen, aber er verstand kein Wort.	neighbouring	0	0
I saw a lioness.	Ich habe eine Löwin gesehen.	lioness	0	0
Tom is likeable.	Tom ist sympathisch.	likeable	0	0
Esther was born on a kibbutz.	Esther kam in einem Kibbuz zur Welt.	kibbutz	0	0
Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	Hier ist ein Herr, den ich zufällig getroffen habe und der sich bereit erklärt, der abscheulichen Catarina den Hof zu machen.	katharine	0	0
The little bumpkin bought a big pumpkin.	Der kleine Tölpel kaufte einen großen Kürbis.	bumpkin	0	0
I'd rather have a multiple-personality disorder than -- er, umm, hello, my name is Gunter.	Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	gunter	0	0
It's 6.30 a.m. Get up! A new day is dawning.	Es ist 6.30 Uhr. Aufstehen! Ein neuer Tag beginnt.	dawning	0	0
It's not in your trouser pocket. Where else could your purse be?	In der Hosentasche ist es nicht. Wo könnte dein Portemonnaie sonst noch sein?	trouser	0	0
Russian, Bulgarian, Serbian, Croatian, and Bosnian are Slavic languages.	Russisch, Bulgarisch, Serbisch, Kroatisch und Bosnisch sind slawische Sprachen.	bosnian	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	rancid	0	0
I can't decide whether to sew in a zip or a Velcro fastener.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich einen Reißverschluss oder einen Klettverschluss einnähen soll.	velcro	0	0
Some cruise ships emit as much particulate matter as 1m cars.	Manche Kreuzfahrtschiffe stoßen so viel Feinstaub aus wie eine Million Autos.	emit	0	0
Opinion is something wherein I go about to give reason why all the world should think as I think.	Meinung ist etwas, mit dem ich versuche zu erklären, warum alle Welt so denken soll, wie ich denke.	wherein	0	0
Aron killed Elizabeth.	Aron tötete Elisabeth.	aron	0	0
The article was well researched and insightful.	Der Artikel war gut recherchiert und aufschlussreich.	insightful	0	0
And then, in a twinkling, I heard on the roof The prancing and pawing of each little hoof. As I drew in my head, and was turning around, Down the chimney St. Nicholas came with a bound.	Und vernahm, ehe ich mich’s versah, wie die Huf’ trippelnd aufs Dach gedrungen. Vom Fenster mich wendend, ward ich’s gewahr: St. Nikolaus kam den Kamin herabgesprungen.	prancing	0	0
In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	In der Chemie wird die Eigenschaft von Enzymen (und Katalysatoren), an bestimmten chemischen Reaktionen teilzunehmen, als Spezifität bezeichnet.	enzymes	0	0
The last VHS player was produced five years ago by Funai Electric in Japan.	Der letzte Kassettenrekorder wurde vor fünf Jahren von Funai Electric in Japan hergestellt.	vhs	0	0
Harold II was the last Anglo-Saxon king of England.	Harald II. war der letzte angelsächsische König von England.	anglo-saxon	0	0
I unconsciously removed my shirt.	Gedankenverloren zog ich mein Hemd aus.	unconsciously	0	0
Platinum is a chemical element with the symbol Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	pt	0	0
Windows is updating.	Windows wird aktualisiert.	updating	0	0
Then he searched for her in the grotto, whither she had fled, and whence she had been dragged away.	Dann suchte er sie in der Grotte, wohin sie geflohen war und woher man sie verschleppt hatte.	grotto	0	0
Beavers build dams.	Biber bauen Staudämme.	dams	0	0
Listening to Harald Hahn is a pleasure every time.	Harald Hahn zuzuhören ist jedesmal ein Genuß.	hahn	0	0
Do you think Tom is unscrupulous?	Halten Sie Tom für skrupellos?	unscrupulous	0	0
We are leaving on the eleventh of June.	Wir reisen am elften Juni ab.	eleventh	0	0
Crises are best managed by anticipating them.	Krisen meistert man am besten, indem man ihnen zuvorkommt.	crises	0	0
This is a dog resembling a horse.	Dieser Hund ähnelt einem Pferd.	resembling	0	0
It's a cool bag; we take it with us on picnics.	Das ist eine Kühltasche; die nehmen wir zum Picknicken mit.	picnics	0	0
War is a loathsome business.	Krieg ist ein abscheuliches Geschäft.	loathsome	0	0
He is a ruffian.	Er ist ein Rabauke.	ruffian	0	0
"What did you have for lunch today?" - "Goulash with potatoes. How about you?" - "Stew."	„Was hat es bei euch heute zum Mittagessen gegeben?“ – „Gulasch mit Kartoffeln. Und bei euch?“ – „Eintopf.“	goulash	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Zahnstein ist eine Form verhärteten Zahnbelags.	tartar	0	0
I need sunburn lotion.	Ich brauche Sonnencreme.	sunburn	0	0
Discarded disposable facemasks littered the pavement.	Weggeworfene Einmalgesichtsmasken lagen überall auf dem Bürgersteig herum.	littered	0	0
Tom is often disruptive in class.	Tom stört oft den Unterricht.	disruptive	0	0
He's a buzzkill, a killjoy.	Er ist eine Spaßbremse, ein Spielverderber.	killjoy	0	0
To my regret, his was nothing but a short-lived triumph.	Zu meinem Bedauern sollte dies bloß ein kurzzeitiger Triumph für ihn werden.	short-lived	0	0
Mary has an hourglass figure.	Maria hat eine Sanduhrfigur.	hourglass	0	0
She is a second-rate singer at best.	Sie ist bestenfalls eine zweitklassige Sängerin.	second-rate	0	0
She was sitting on the sea wall, happily chomping away at her Cornish pasty, when he came sidling up to her.	Sie saß auf der Ufermauer und mampfte gerade genüsslich ihre „Cornish pasty“, da schlich er sich an sie heran.	pasty	0	0
The French currency was the franc, and its symbol "F". Though no longer in use in France, the franc is still used in former French colonies, such as Guinea.	Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	franc	0	0
The meteorites have lain undisturbed there for many years.	Viele Jahre lagen die Meteoriten dort unberührt.	meteorites	0	0
Blackpool is a popular resort for short stays.	Blackpool ist ein beliebter Ausflugsort.	blackpool	0	0
He's a brainy kid.	Er ist ein kluges Kind.	brainy	0	0
Automakers are grappling with semiconductor shortages.	Autohersteller haben mit Halbleiterengpässen zu kämpfen.	grappling	0	0
The first time Mary ever saw Tom, he was wearing a beanie, strumming a ukulele, and singing an Irish ditty.	Als Marie Tom das allererste Mal sah, hatte er eine Wollmütze auf, klimperte auf einer Ukulele und sang ein irisches Liedchen dazu.	strumming	0	0
Tom is a woman hater.	Tom ist ein Frauenhasser.	hater	0	0
Bung it in the bin.	Hau’s in die Tonne!	bung	0	0
The doctors tell you that he is brain-dead.	Die Ärzte sagen euch, dass er hirntot ist.	brain-dead	0	0
Barbados is a member of the Commonwealth.	Barbados ist Mitglied des Commonwealth.	barbados	0	0
This room is for VIPs.	Dieses Zimmer ist für wichtige Persönlichkeiten.	vips	0	0
Squaw Valley, California, is one of the largest ski resorts in the United States.	Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.	resorts	0	0
She combs her hair.	Sie kämmt sich die Haare.	combs	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Wer hat mehr Anhänger, Celine Dion oder Mariah Carey?	mariah	0	0
By means of a super high-pressure water spray practically all the sediment is removed.	Mit einem Höchstdruckwasserstrahl wird fast das gesamte Sediment entfernt.	sediment	0	0
Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	Die Veröffentlichung des Artikels war zeitlich so geplant, dass sie auf den Geburtstag des Professors fiel.	coincide	0	0
In Paris, Benjamin Franklin was considered a backwoods Voltaire.	In Paris galt Benjamin Franklin als ein Hinterwald-Voltaire.	voltaire	0	0
Warm and comfortable apparel is necessary for winter outings.	Für Winterausflüge ist warme und bequeme Kleidung notwendig.	apparel	0	0
Ziri laughed mockingly.	Ziri lachte spöttisch.	mockingly	0	0
There are still thousands of tons of unexploded ordnance in Germany.	In Deutschland gibt es noch immer Tausende Tonnen von Blindgängern.	ordnance	0	0
Tom learned Mongolian solely for the "party effect", namely, in order to show off at gatherings.	Tom lernte Mongolisch einzig und allein des „Partyeffektes“ wegen, das heißt, um auf Feiern damit anzugeben.	gatherings	0	0
Tom wants to get his GED.	Tom will seinen Schulabschluss nachholen.	ged	0	0
Tom and Mary are Homo Sapiens.	Tom und Maria sind Homines sapientes.	sapiens	0	0
"Your grandad – he's a one, eh?" "What do you mean?" "Oh, I mean, he's a character. You know, a one-off." "Ah. Yeah, he is. They broke the mould when they made him, that's for sure."	„Dein Opa, das ist schon einer, wie?“ – „Wie meinst du das?“ – „Ich meine einfach, dass er ein Original ist, du weißt schon, ein Unikum.“ – „Ja, das ist er wohl. So einen wie ihn gibt’s nicht noch mal.“	one-off	0	0
Amputation is needed.	Es ist eine Amputation notwendig.	amputation	0	0
She would bustle about in the kitchen.	Sie wuselte in der Küche herum.	bustle	0	0
Before the horse race begins, the jockeys grip the reins tightly to restrain the impatient horses.	Bevor das Pferderennen anfängt, behalten die Reiter die Zügel fest im Griff, um die ungeduldigen Pferde im Zaum zu halten.	jockeys	0	0
The word "golem" comes from Hebrew.	Das Wort „Golem“ kommt aus dem Hebräischen.	golem	0	0
Make sure every orifice is covered before you enter the sandstorm.	Stellen Sie sicher, dass jede Körperöffnung bedeckt ist, bevor Sie sich in den Sandsturm begeben.	sandstorm	0	0
She cloaked her disappointment with a smile.	Sie versteckte ihre Enttäuschung hinter einem Lächeln.	cloaked	0	0
Do not squander time, for that's the stuff life is made of.	Vergeude nicht deine Zeit, denn sie ist es, woraus das Leben besteht.	squander	0	0
What's your proudest accomplishment?	Was ist deine stolzeste Leistung?	proudest	0	0
Every time I see someone using a leaf blower, I feel like yanking it from his hands and breaking it into a thousand pieces.	Jedes Mal, wenn ich jemanden einen Laubbläser benutzen sehe, möchte ich ihm den aus den Händen reißen und in tausend Stücke schlagen.	yanking	0	0
Our school offers a lot of after-school activities.	Unsere Schule bietet eine Menge von fakultativen Nachmittagsbeschäftigungen an.	after-school	0	0
In the museum, sculptures from antiquity are exhibited.	Im Museum sind Skulpturen aus der Antike ausgestellt.	exhibited	0	0
A by-election will be held in this constituency in a month's time.	In diesem Wahlbezirk finden in einem Monat Nachwahlen statt.	constituency	0	0
In ancient times, plagues killed many people.	In früheren Zeiten kamen viele Menschen durch Seuchen um.	plagues	0	0
Tom tried his luck hitchhiking.	Tom versuchte sich einmal im Reisen per Anhalter.	hitchhiking	0	0
Depending on the specific plant species, the transfer of pollen from anther to stigma is achieved by wind, gravity, water, birds, bats, or insects.	Abhängig von der spezifischen Pflanzenart geschieht die Übertragung der Pollen von der Anthere auf die Narbe durch Wind, Schwerkraft, Wasser, Vögel oder Insekten.	stigma	0	0
Sea otters are cute.	Seeotter sind süß.	otters	0	0
There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	toasting	0	0
Tom despises you.	Tom verachtet dich.	despises	0	0
The strong east wind lashed at our faces.	Der starke Ostwind peitschte uns ins Gesicht.	lashed	0	0
Tom blinked.	Tom blinzelte.	blinked	0	0
Watching a woman make Russian pancakes, you might think that she was calling on the spirits or extracting from the batter the philosopher's stone.	Wenn man einer Frau dabei zusieht, wie sie russische Pfannkuchen macht, könnte man meinen, sie riefe die Geister an oder extrahiere aus dem Teig den Stein der Weisen.	extracting	0	0
Without doubt the three ice-cream flavours most popular are vanilla, chocolate and strawberry.	Die drei beliebtesten Geschmacksrichtungen beim Eis sind zweifellos Vanille, Schokolade und Erdbeere.	flavours	0	0
Are we the creators of our own reality?	Sind wir die Schöpfer unserer eigenen Wirklichkeit?	creators	0	0
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Glaubst du, dass unser Schicksal bestimmt wird von den Sternen?	destinies	0	0
The legislature enacted far-reaching laws.	Der Gesetzgeber hat weitgehende Gesetze erlassen.	legislature	0	0
The tulips bloomed.	Die Tulpen erblühten.	bloomed	0	0
The journey to China was strenuous, so I'm rather tired.	Die Reise nach China war anstrengend, deshalb bin ich ziemlich müde.	strenuous	0	0
All his later paintings were considered masterpieces.	Alle seine späteren Gemälde galten als Meisterwerke.	masterpieces	0	0
He says that video game addicts experience the same highs and lows as drug addicts do.	Er sagt, dass Videospielsüchtige die gleichen Höhen und Tiefen wie Drogenabhängige erleben.	lows	0	0
We've got to liven things up here!	Hier muss man mal ein bisschen Schwung in die Bude bringen!	liven	0	0
The student has outdone the teacher.	Die Schülerin hat die Lehrerin übertroffen.	outdone	0	0
You need a Nintendo DS to play the latest Pokemon game.	Man braucht für das neueste Pokémon-Spiel einen Nintendo DS.	nintendo	0	0
Everyone was looking at Tom curiously.	Alle sahen Tom neugierig an.	curiously	0	0
"Don't you ever want to buy a new car?" "No. I'm keeping my old Saab for as long as it still drives."	„Willst du dir nicht irgendwann einmal ein neues Auto kaufen?“ – „Nein. Ich behalte meinen alten Saab, solange er noch fährt.“	saab	0	0
Your pantyhose has a run in it.	Deine Strumfhose hat eine Laufmasche.	pantyhose	0	0
“I went on Amazon just to look at what was available on Amazon and it looks like people are ripping everyone off," says employee Kallie Stavros.	„Ich habe mal bei Amazon nachgesehen, was da so feilgeboten wird, und die Leute scheinen regelrecht über den Tisch gezogen zu werden“, sagt die Angestellte Kallie Stavros.	stavros	0	0
Even without human intervention, Shaffer warns that species will migrate outside of their native environment, potentially causing harm.	Shaffer mahnt, dass Arten auch ohne menschliches Eingreifen ihre angestammten Lebensräume verlassen und möglicherweise Schaden anrichten.	warns	0	0
Though his stay in Europe was transient, Spenser felt he had learned much more about interactions with other people from traveling than he did at college.	Obwohl sein Aufenthalt in Europa kurzlebig war, fühlte Spenser, dass er vom Reisen mehr über Beziehungen mit anderen Menschen gelernt hatte, als er es im College getan hatte.	interactions	0	0
My brother is a fresher.	Mein Bruder studiert im ersten Jahr.	fresher	0	0
Tom is wasteful.	Tom ist ein Verschwender.	wasteful	0	0
Are you sure that it's a centipede?	Seid ihr euch sicher, daß das ein Hundertfüßler ist?	centipede	0	0
This car is an old banger.	Dieses Auto ist eine Klapperkiste.	banger	0	0
He was a real stickler for his principles.	Er war ein richtiger Prinzipienreiter.	stickler	0	0
Have you ever been diagnosed with ulcers?	Wurden bei Ihnen jemals Geschwüre festgestellt?	ulcers	0	0
Tom grew up in a working-class family.	Tom wuchs in einer Arbeiterfamilie auf.	working-class	0	0
The manufacturer only gives a two-year guarantee.	Der Hersteller gibt nur zwei Jahre Garantie.	two-year	0	0
The Marine Corps motto is "Semper Fidelis."	Das Motto des Marinekorps ist „Semper Fidelis“.	semper	0	0
I love to eat kaya pau.	Ich esse gerne Kaya-Pau.	kaya	0	0
"Bah!" said Scrooge, "Humbug!"	„Pah!“, sagte Scrooge, „Dummes Zeug!“	humbug	0	0
His overbearing manner infuriates me.	Sein herrisches Betragen macht mich wütend.	overbearing	0	0
Don't be a cheapskate.	Sei kein Geizhals!	cheapskate	0	0
She gave a titter when his toupee fell sideways.	Sie kicherte als sein Haarteil zur Seite fiel.	toupee	0	0
The crowd burst into a standing ovation.	Die Menge erhob sich begeistert von den Plätzen.	ovation	0	0
Do you have any ice tongs?	Habt ihr eine Eiszange?	tongs	0	0
"She came to our aid whenever we needed help the most," said Hornback, who now considers the rancher a part of the family.	„Immer, wenn wir Hilfe am bittersten nötig hatten, war sie zur Stelle“, sagte Hornback, für den die Viehzüchterin zur Familie gehört.	rancher	0	0
Poor eyesight is a handicap to a sportsman.	Schlechtes Sehvermögen ist ein Handicap für einen Sportler.	sportsman	0	0
If a landlord cancels a tenancy agreement without notice because of rent arrears, the tenant has a two-month grace period in which to pay the outstanding debt and thereby render the notice to quit null and void.	Kündigt der Vermieter den Mietvertrag wegen Mietrückstand fristlos, kann der Mieter diese Kündigung durch Begleichen der Mietschuld innerhalb einer Schonfrist von zwei Monaten unwirksam machen.	null	0	0
Blueberries are my favorite fruit.	Heidelbeeren sind meine Lieblingsfrüchte.	blueberries	0	0
Can you recycle egg cartons?	Kann man Eierkartons recyceln?	cartons	0	0
They say that if a friendship exceeds eight years, it lasts forever.	Man sagt, dass eine Freundschaft für immer anhält, wenn sie einmal acht Jahre gedauert hat.	exceeds	0	0
Daedalus was an engineer who was imprisoned by King Minos. With his son, Icarus, he made wings of wax and feathers.	Dädalus war ein von König Minos gefangengesetzter Erfinder, der zusammen mit seinem Sohn Ikarus Flügel aus Federn und Wachs fertigte.	daedalus	0	0
It seems a bit feudal to call him "sir".	Es wirkt etwas feudalistisch, ihn „Sir“ zu nennen.	feudal	0	0
We're freezing our arses off here. Close the windows and put the heating on!	Hier friert man sich ja den Arsch ab. Mach mal die Fenster zu und die Heizung an!	arses	0	0
I remember the time when the Germans called the Euro "Esperantogeld" to mean that it would never happen. Of course, none of the people who said that would admit it today. It's the peculiarity of paradigms to seem so natural that one cannot imagine having lived in a different paradigm, even an opposite one, in the past.	Ich erinnere mich an die Zeit, als die Deutschen den Euro "Esperantogeld" nannten, um auszudrücken, dass er nie Wirklichkeit werden würde. Natürlich würde keiner von denen, die das damals sagten, es heute zugeben. Das haben Paradigmen so an sich, dass sie so natürlich zu sein scheinen, dass man sich nicht vorstellen kann, jemals vorher unter anderen Paradigmen, ja sogar gegensätzlichen, gelebt zu haben.	paradigm	0	0
Can you recollect his name?	Kannst du dich an ihren Namen erinnern?	recollect	0	0
Socialism never took root in America because the poor see themselves not as an exploited proletariat, but as temporarily embarrassed millionaires.	Der Sozialismus hat in den USA nie Wurzeln geschlagen, weil sich die Armen nicht als ausgebeutetes Proletariat sehen, sondern als vorübergehend in Schwierigkeiten geratene Millionäre.	proletariat	0	0
Kaboom!	Bumm!	kaboom	0	0
Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk.	Selbst wenn ich beide Hände nehme, kann ich kein Ei aufschlagen, ohne den Dotter zu verletzen.	yolk	0	0
That's implicit. You don't need to state it explicitly.	Das versteht sich von selbst. Du brauchst es nicht explizit zu sagen.	explicitly	0	0
Tom is methodical.	Tom ist methodisch.	methodical	0	0
The criminal attempted to launder money.	Der Kriminelle versuchte, Geld zu waschen.	launder	0	0
She has undertaken too much work.	Sie hat sich zu viel Arbeit aufgeladen.	undertaken	0	0
You can see the hummingbird, can't you?	Du siehst den Kolibri, oder?	hummingbird	0	0
The rain wasn't heavy enough to douse the fire.	Der Regen war nicht stark genug, um das Feuer zu löschen.	douse	0	0
This is a real beehive.	Das ist ein richtiger Bienenstock.	beehive	0	0
Have you read The Great Gatsby?	Hast du „The Great Gatsby“ gelesen?	gatsby	0	0
She's a total recluse.	Sie hat sich völlig von der Welt abgeschnitten.	recluse	0	0
Rigor mortis sets in soon after death.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	mortis	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Denn was da gesagt ist: „Du sollst nicht ehebrechen; du sollst nicht töten; du sollst nicht stehlen; du sollst nicht falsch Zeugnis geben; dich soll nichts gelüsten“, und so ein anderes Gebot mehr ist, das wird in diesen Worten zusammengefasst: „Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst.“	covet	0	0
Death ends man's finite existence.	Der Tod beendet die begrenzte Existenz des Menschen.	finite	0	0
My husband is from Angola. He is Angolan.	Mein Mann kommt aus Angola. Er ist Angolaner.	angola	0	0
We have a platypus.	Wir haben ein Schnabeltier.	platypus	0	0
The crescent moon still shone as the sun was rising over the skyline in the east.	Die Mondsichel schien noch, während die Sonne über dem östlichen Horizont aufging.	skyline	0	0
Nicolaus Copernicus is considered the founder of modern astronomy.	Nikolaus Kopernikus gilt als Begründer der modernen Astronomie.	copernicus	0	0
The strongest piece in chess is called the Queen, maybe because it reminds us of Penthesilea, Queen of the Amazons, a female warrior whose bravery was immortalized in the Trojan War.	Die stärkste Schachfigur wird Dame genannt, vielleicht weil sie uns an Penthesilea, Königin der Amazonen, erinnert, eine Kriegerin, deren Tapferkeit im Trojanischen Krieg verewigt wurde.	amazons	0	0
Tom likes Bloody Marys.	Tom mag Bloody Marys.	marys	0	0
The heat of day was fierce until the sun set, when it became bearable.	Die Tageshitze wütete und brütete, bis die Sonne unterging; dann wurde es erträglich.	bearable	0	0
My brother's murderer got off with just a year in jail. If that's not a travesty of justice, I don't know what is!	Der Mörder meines Bruders kam mit einem Jahr Gefängnis davon. Wenn das keine Justizposse ist, dann weiß ich auch nicht, was das ist!	travesty	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Jeder hat das Recht auf Meinungsfreiheit und freie Meinungsäußerung; dieses Recht schließt die Freiheit ein, Meinungen ungehindert anzuhängen sowie über Medien jeder Art und ohne Rücksicht auf Grenzen Informationen und Gedankengut zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten.	frontiers	0	0
There was a momentary lull in the violence as the leaders of the two sides parleyed.	Die Gewalt nahm kurzzeitig ab, während die Anführer beider Seiten verhandelten.	lull	0	0
A remnant of the old army is supporting and perhaps leading the current chaos.	Ein Überbleibsel der alten Armee unterstützt und führt womöglich das gegenwärtige Chaos.	remnant	0	0
I'm not affiliated with any party.	Ich bin parteilos.	affiliated	0	0
Get off your tush!	Beweg’ deinen Hintern!	tush	0	0
Don't you know you are the laughingstock of the whole town?	Weißt du nicht, dass man in der ganzen Stadt über dich lacht?	laughingstock	0	0
Rice is one of those staple commodities.	Reis ist eines dieser Grundnahrungsmittel.	commodities	0	0
Tom is an amazing ventriloquist.	Tom ist ein fantastischer Bauchredner.	ventriloquist	0	0
Squash, vanilla beans, and yams are the main crops.	Kürbisse, Vanilleschoten und Yamswurzeln sind die Hauptanbauprodukte.	yams	0	0
What does "Merci beaucoup!" in French mean?	Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?	beaucoup	0	0
She analysed the results.	Sie hat die Ergebnisse analysiert.	analysed	0	0
The Mayans abandoned many of their cities.	Die Mayas verließen viele ihrer Städte.	mayans	0	0
I've always found her unbelievably pleasurable.	Ich fand sie immer unglaublich angenehm.	pleasurable	0	0
The capital of Arizona, Phoenix, is called Hoozdoh in Navajo.	Die Hauptstadt von Arizona, Phoenix, heißt auf Navajo Hoozdo.	navajo	0	0
He unknowingly slept with his sister.	Er hat unwissentlich mit seiner Schwester geschlafen.	unknowingly	0	0
Tom exercised.	Tom hat sich ertüchtigt.	exercised	0	0
The following passage is a quotation from a well-known fable.	Die folgende Passage ist ein Zitat aus einer bekannten Fabel.	quotation	0	0
Around the corner was a field full of golden stalks of wheat.	Um die Ecke war ein Feld voller goldener Weizenhalme.	stalks	0	0
This newspaper's weekend supplements often carry articles that are well worth reading.	In den Wochenendbeilagen dieser Zeitung sind oft wirklich lesenswerte Artikel zu finden.	supplements	0	0
Legibility is the politeness of handwriting.	Leserlichkeit ist die Höflichkeit der Handschrift.	politeness	0	0
The test consisted of two parts.	Der Test bestand aus zwei Teilen.	consisted	0	0
I believe in Spinoza's God, Who reveals Himself in the lawful harmony of the world, not in a God Who concerns Himself with the fate and the doings of mankind.	Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	doings	0	0
It's the same as always: Anna comes, and everything has to revolve around her. She'll be the centre of attention again; you'll see.	Es ist wieder so wie immer: Anna kommt, und alles muss sich um sie drehen. Du wirst sehen, dass sie wieder im Mittelpunkt stehen wird.	revolve	0	0
The allegations they made were unfounded.	Ihre Anschuldigungen waren unbegründet.	unfounded	0	0
Tom's winking at Mary.	Tom zwinkert Maria zu.	winking	0	0
Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	hinting	0	0
Between Scylla and Charybdis.	Zwischen Scylla und Charybdis.	scylla	0	0
That's uncalled for.	Das ist unangebracht.	uncalled	0	0
He's a screenwriter.	Er ist Drehbuchautor.	screenwriter	0	0
We will reimburse you with the surplus amount.	Den überschüssigen Betrag werden wir Ihnen vergüten.	reimburse	0	0
A sailor christened his ship the "Why Not".	Ein Seemann taufte sein Schiff die „Warum nicht!“	christened	0	0
What's your favorite role-playing game?	Was ist dein Lieblingsrollenspiel?	role-playing	0	0
Tom often posts motivational quotes on Facebook.	Tom publiziert bei Facebook oft motivierende Zitate.	motivational	0	0
That's not what I heard. I heard he's patching everything up with his wife.	Da habe ich aber etwas anderes gehört, nämlich, dass er sich mit seiner Frau wieder versöhnen will.	patching	0	0
A celebratory mood prevails in the united Germany.	Im vereinten Deutschland herrscht Feierlaune.	celebratory	0	0
The doors are mercilessly closed against me.	Die Türen sind erbarmungslos vor mir verschlossen.	mercilessly	0	0
The SWAT team broke down the front door with a battering ram.	Das Sondereinsatzkommando brach die Eingangstür mit einem Rammbock auf.	battering	0	0
The word "bitch" literally means a female dog. Its use in casual conversation to apply to a woman is demeaning, crude and insulting, and marks the person who uses this descriptor to be backwards and, potentially, a sexual harasser.	Das Wort „bitch“ bedeutet eigentlich „Hündin“. Wer in ungezwungenen Gesprächen in herabwürdigender, plumper und beleidigender Weise eine Frau so bezeichnet, der gibt sich als zurückgeblieben mit möglichem Hang zur sexuellen Belästigung zu erkennen.	demeaning	0	0
Few people know what the word "hipster" means.	Wenige Leute wissen, was das Wort "hipster" bedeutet.	hipster	0	0
Triangles don't have four corners.	Dreiecke haben keine vier Ecken.	triangles	0	0
Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	individuality	0	0
His face showed traces of debauchery.	Sein Gesicht zeigte Spuren von Ausschweifung.	debauchery	0	0
Cecily Debrujn was killed in the year 1956 at the age of 16.	Cecily Debrujn wurde 1956 im Alter von 16 Jahren ermordet.	cecily	0	0
Mary started plucking her eyebrows when she was twelve years old.	Maria hat mit zwölf Jahren angefangen, sich die Augenbrauen zu zupfen.	plucking	0	0
Do you like pork loin?	Isst du gerne Schweinelende?	loin	0	0
A passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries.	Ein Reisepass weist dich als Bürger eines Landes aus und erlaubt dir, in fremde Länder zu reisen.	identifies	0	0
Mary hurled abuse at a man she thought had clearly overloaded his shopping trolley.	Maria pöbelte einen Mann an, da sie meinte, dieser habe seinen Einkaufswagen deutlich zu voll geladen.	hurled	0	0
What colour nail varnish goes with this yellow dress?	Welcher Nagellack passt zum gelben Kleid?	varnish	0	0
The bakery is on Pino Street.	Die Bäckerei ist in der Pinostraße.	pino	0	0
The receptionist at the hotel was surly and not at all friendly.	Der Mann an der Hotelrezeption war mürrisch und nicht im Mindesten freundlich.	surly	0	0
When leftover food is put in the compost, it can attract unwelcome guests.	Wenn man Essensreste auf den Kompost wirft, kann das unwillkommene Gäste anlocken.	compost	0	0
They toured the Scottish islands.	Sie machten eine Reise durch die schottische Inselwelt.	toured	0	0
Many people use emojis because faces have a stronger expressive power than words.	Viele verwenden Emoji, weil Gesichter über eine größere Ausdruckskraft als Worte verfügen.	expressive	0	0
I never for a moment imagined that I'd be singled out for a full body search.	Ich hätte keinen Augenblick damit gerechnet, dass ich für eine volle Leibesvisitation herausgegriffen würde.	singled	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Jede Spinne ist ein vielseitiges Genie: Sie plant ihr Netz wie ein Architekt und führt diesen Plan dann aus wie ein geschickter Weber, der sie ist. Sie ist auch ein Chemiker, der mit Hilfe eines computergesteuerten Herstellungsverfahrens Seide synthetisieren und diese dann zum Spinnen verwenden kann.	employing	0	0
These birds migrate to North Africa in winter.	Diese Vögel ziehen im Winter nach Nordafrika.	migrate	0	0
Don't sass me.	Seien Sie nicht so frech zu mir.	sass	0	0
Above all, I'd like to broaden my knowledge of the language.	Vor allem möchte ich meine Sprachkenntnisse erweitern.	broaden	0	0
The investment now yields him 6%.	Die Investition bringt ihm jetzt sechs Prozent ein.	yields	0	0
The soot, which had not been disturbed for centuries, showered down the huge chimneys.	Der Ruß, seit Jahrhunderten ungestört, prasselte die gewaltigen Schlote hinab.	chimneys	0	0
Have you ever received treatment for gonorrhea?	Haben Sie schon einmal wegen Tripper behandelt worden?	gonorrhea	0	0
Is this dish seasoned with pepper or paprika?	Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	paprika	0	0
The corporal is on furlough.	Der Stabsgefreite ist auf Heimaturlaub.	furlough	0	0
We must not let them overpower our forces.	Wir dürfen nicht zulassen, dass man unsere Streitmacht überrennt.	overpower	0	0
Please switch the computer off when you're not using it instead of putting it into hibernation.	Schalten Sie den Computer bitte aus, wenn Sie ihn nicht benutzen, anstatt ihn in den Ruhezustand zu versetzen.	hibernation	0	0
This shaft links with a piston.	Die Welle ist mit einem Kolben verbunden.	piston	0	0
I clean my ears using cotton swabs.	Ich reinige meine Ohren mit Wattestäbchen.	swabs	0	0
There was a foul in the build-up play, and the goal was disallowed.	Im Aufbauspiel war ein Foul begangen worden, und das Tor wurde aberkannt.	build-up	0	0
That's not civil disobedience. That's rioting.	Das ist kein ziviler Ungehorsam, sondern ein Aufstand.	rioting	0	0
Demetrius is slandering me!	Demetrius verleumdet mich!	demetrius	0	0
Eating animals is not that different from anthropophagy or cannibalism.	Tiere zu essen ist nicht weit von Anthropophagie und Kannibalismus entfernt.	cannibalism	0	0
I don't understand his reluctance to go.	Ich verstehe nicht, warum er sich sträubt zu gehen.	reluctance	0	0
She embroidered her initials on a white handkerchief.	Sie stickte ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch.	embroidered	0	0
Thousands of people rushed to Nome.	Tausende Menschen eilten nach Nome.	nome	0	0
Tom is a horse breeder.	Tom ist Pferdezüchter.	breeder	0	0
The tyre wall is coated with a reflective material to provide extra visibility in the dark.	Der Reifen ist an der Flanke mit einem reflektierenden Material beschichtet, das im Dunkeln für bessere Sichtbarkeit sorgt.	reflective	0	0
There were calls for a new UN resolution condemning North Korea.	Es gab Rufe nach einer neuen UN-Resolution, die Nord Korea verurteilte.	condemning	0	0
Mark Dvoretsky's Endgame Manual is regarded as one of the best books ever published on the endgame.	"Die Endspieluniversität", von Mark Dvoretsky, gilt als eines der besten Endspielbücher, die jemals veröffentlicht wurden.	endgame	0	0
The houseboat is in the boathouse.	Das Hausboot ist im Bootshaus.	boathouse	0	0
A plastic bag can take up to a thousand years to disintegrate.	Es kann bis zu tausend Jahre dauern, bis sich eine Plastiktüte zersetzt hat.	disintegrate	0	0
Debussy's Prelude to the Afternoon of a Faun and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	Debussys „Vorspiel zum Nachmittag eines Faunes“ und das Gedicht, auf dem es basiert, fühlen sich beide träumerisch, himmlisch, aber nichtsdestotrotz leidenschaftlich an.	ethereal	0	0
Individual preferences play an important role in this field.	Individuelle Vorlieben spielen in diesem Bereich eine wichtige Rolle.	preferences	0	0
Tom was advised, for medical reasons, to cut back on his workload.	Tom erhielt den Rat, aus medizinischen Gründen seine Arbeitsbelastung zu vermindern.	workload	0	0
Ali was credited with the goal.	Das Tor wurde Ali zugeschrieben.	credited	0	0
He was accused of evading tax.	Er wurde der Steuerhinterziehung bezichtigt.	evading	0	0
She covered the mouthpiece of the phone with her hand.	Sie deckte den Telefonhörer mit ihrer Hand ab.	mouthpiece	0	0
Here, where these houses are, it used to be farmland.	Hier, wo diese Häuser stehen, war früher Ackerland.	farmland	0	0
The defender fouled him.	Der Verteidiger hat ihn gefoult.	fouled	0	0
They're carnations.	Es sind Nelken.	carnations	0	0
Tom is defenceless.	Tom ist wehrlos.	defenceless	0	0
The CEO of this large company is a narcissist and a sociopath.	Der Geschäftsführer dieser großen Firma ist ein Narzisst und Soziopath.	narcissist	0	0
Halley is the comet that proved correct Edmund Halley's prediction that it would reappear.	Der Halleysche Komet ist jener, an welchem sich Edmund Halleys Vorhersage, dass er wiederkehren würde, als richtig erwies.	reappear	0	0
As long as the Forest stands it will be a home, a refuge and a playground to these sweet immortals, who revel undisturbed in its depths.	Solange es den Wald gibt, wird er diesen lieblichen Unsterblichen, die ungestört in seinen Tiefen Kurzweil treiben, Zuflucht und Spielstätte sein.	undisturbed	0	0
She smiled a bittersweet smile.	Sie trug ein bittersüßes Lächeln.	bittersweet	0	0
This is an elephant's tusk.	Dies ist der Stoßzahn eines Elefanten.	tusk	0	0
Do you suppose me so foolish, that I cannot walk by a young lady's side without plunging headlong in love with her?	Halten Sie mich für so töricht, dass ich nicht an der Seite einer jungen Dame dahinschreiten kann, ohne mich Hals über Kopf in sie zu verlieben?	plunging	0	0
Rome was sacked in 410 by the Visigoths led by King Alaric.	Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	alaric	0	0
Tom earned some money by mowing lawns.	Tom hat sich etwas Geld mit Rasenmähen verdient.	lawns	0	0
Manta rays are not very common in these waters.	Mantarochen sind in diesen Gewässern nicht so häufig.	manta	0	0
Concorde was capable of reaching supersonic speeds.	Die Concorde konnte Überschallgeschwindigkeit erreichen.	concorde	0	0
Iranians are very good at chess.	Die Iraner sind sehr gut im Schach.	iranians	0	0
Prices were strictly regulated during the war.	Während des Krieges waren die Preise streng reguliert.	regulated	0	0
I've brought you a little souvenir from Antwerp.	Ich habe ein kleines Andenken aus Antwerpen für dich mitgebracht.	antwerp	0	0
He's tanked.	Er ist stockbesoffen.	tanked	0	0
That's neither a crow nor a raven, but a magpie.	Das ist weder eine Krähe noch ein Rabe, sondern eine Elster.	magpie	0	0
Hong Kong is one of the wealthiest cities in the world.	Hongkong ist eine der reichsten Städte der Welt.	wealthiest	0	0
Everything he told us was pure fabrication.	Was er uns erzählte, war alles das reinste Seemannsgarn.	fabrication	0	0
Tom hates mediocrity.	Tom hasst Mittelmäßigkeit.	mediocrity	0	0
The caveman skillfully crafted tools from stone.	Der Höhlenmensch fertigte geschickt Werkzeug aus Stein an.	crafted	0	0
More than two hundred years have passed since the metric system was first presented to the world.	Seit das metrische System der Welt erstmals vorgestellt wurde, sind mehr als zweihundert Jahre vergangen.	metric	0	0
Tom has scurvy.	Tom hat Skorbut.	scurvy	0	0
The coldest temperature ever recorded in Canada was −63 °C in Snag, Yukon.	Die tiefste Temperatur, die man je in Kanada gemessen hat, waren −63 °C in Snag (Yukon).	yukon	0	0
I regaled the devil; he gave me a fable.	Ich geb dem Teufel Speis und Trank; und zum Dank erzählt der mir einen Schwank.	fable	0	0
That ship was towed into the shipyard to undergo alterations.	Dieses Schiff wurde für Umbauten in die Werft geschleppt.	alterations	0	0
Tom escaped the attentions of bullies at secondary school because he was good at football.	Tom entging auf der Realschule den Zuwendungen der Raufbolde, weil er gut Fußball spielen konnte.	attentions	0	0
Laser printers are generally less expensive to maintain than ink jet printers.	Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	printers	0	0
His speciality is fresh fish prepared with a coating of salt.	Seine Spezialität ist frischer Fisch in Salzkruste zubereitet.	coating	0	0
I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	Ich dachte, meine Freundin sei normal, aber es stellte sich heraus, dass sie ein Sukkubus ist.	succubus	0	0
Fasten your seatbelts.	Schnallt euch an!	seatbelts	0	0
Tom has a rotary dial phone.	Tom hat ein Wählscheibentelefon.	rotary	0	0
Where is the Château de Versailles, please?	Wo befindet sich das Schloss Versailles, bitte?	château	0	0
Huddled around a mere at the end of the valley were the brightly coloured timber-frame houses of an idyllic little town.	Um einen Teich am Ende des Tals scharten sich die farbenfrohen Holzhäuser eines idyllischen Städtchens.	huddled	0	0
That is a T-Rex tooth.	Das ist ein T-Rex-Zahn.	t-rex	0	0
Tom was given a six-month suspended sentence.	Tom hat sechs Monate auf Bewährung gekriegt.	six-month	0	0
Vulcans have pointed ears.	Vulkanier haben spitze Ohren.	vulcans	0	0
I'm racking my brains to find a solution.	Ich zermartere mir das Gehirn auf der Suche nach einer Lösung.	racking	0	0
What is your reason for soliciting a conversation with me?	Aus welchem Grund ersuchen Sie das Gespräch mit mir?	soliciting	0	0
Astronauts who get bored with limited and repetitive choices may eat less and lose weight or develop other health problems.	Astronauten, die der eingeschränkten und sich immer wiederholenden Auswahl überdrüssig werden, essen womöglich weniger und nehmen ab oder bekommen andere gesundheitliche Probleme.	repetitive	0	0
Have you ever lighted a cigarette with a blowtorch?	Hast du dir schon einmal eine Zigarette mit einer Lötlampe angezündet?	lighted	0	0
Parmesan cheese comes from Parma, Italy.	Parmesankäse kommt aus Parma in Italien.	parma	0	0
Go and get your shoes shined.	Lass dir die Schuhe putzen!	shined	0	0
Don't misbehave.	Benehmen Sie sich nicht daneben!	misbehave	0	0
Castling is a special move in chess whereby a rook is transferred to the square crossed by the king.	Die Rochade ist ein besonderer Schachzug, durch den ein Turm in das vom König überquerte Feld versetzt wird.	whereby	0	0
He's pouting.	Er zieht eine Flunsch.	pouting	0	0
The fountain was in a grotto-like nook, where benches of cement decked with scallop shells were set round a basin with the figures of two small boys in it bestriding that of a lamb, all employed in letting the water dribble from their mouths.	Der Springbrunnen befand sich in einem höhlenartigen Winkel, wo mit Muschelschalen bedeckte Zementbänke ein Becken umringten, worin die Figuren zweier kleiner Jungen jene eines Lammes beritten, alle darauf verwendet, das Wasser aus ihren Mündern tröpfeln zu lassen.	decked	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	virgo	0	0
A cost-effective way to explore the Solar System was to send thousands of robotic probes to scour celestial bodies for data.	Eine kostengünstige Art der Erforschung des Sonnensystems bestand darin, Tausende Robotersonden loszuschicken, damit diese von den Himmelskörpern Daten sammelten.	scour	0	0
Oslo and Helsinki did not record a single pedestrian fatality in 2019.	In Oslo und Helsinki wurde 2019 kein einziger Fall verzeichnet, bei dem ein Fußgänger zu Tode gekommen wäre.	fatality	0	0
Please stop pinning the blame on me.	Bitte hör auf, mir die Schuld in die Schuhe zu schieben!	pinning	0	0
Some of the cobalt used in phone and laptop batteries is dug out by hand in Congo.	Das Kobalt, das in Telefon- und Laptopbatterien zum Einsatz kommt, wird zum Teil im Kongo mit der Hand ausgegraben.	cobalt	0	0
As I was saying, before I was rudely interrupted, there's no reason to doubt me.	Wie ich gerade sagte, bevor ich unhöflicherweise unterbrochen wurde, gibt es keinen Grund, mir zu misstrauen.	rudely	0	0
I know I could easily get by with just English nowadays, but I don't want to restrict myself by only knowing one language.	Ich weiß, dass ich heutzutage leicht mit Englisch allein durchkäme, aber ich will mich nicht darauf beschränken, nur eine Sprache zu können.	restrict	0	0
Your arrogance amuses me.	Deine Arroganz amüsiert mich.	amuses	0	0
By installing two carburetors that racing-car enthusiast souped up his motor considerably.	Durch die Installation zweier Vergaser frisierte der Rennwagenliebhaber seinen Motor ganz beträchtlich.	enthusiast	0	0
I was planning to include an excerpt from The Chronicles of Narnia.	Ich hatte vor, einen Auszug aus den Chroniken von Narnia beizufügen.	chronicles	0	0
I wonder if it would be possible for you to introduce me to Mr. Harrison of PC Interactive Co. Ltd.	Wäre es wohl möglich, dass Sie mich Herrn Heinrichsen von der Interaktive Rechner AG vorstellen?	interactive	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Zhèng Shì war eine Piratin, die über eine Flotte von 1500 Schiffen und 80 000 Seeleuten gebot.	shih	0	0
This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	Dieses Buch ist das literarische Äquivalent zu Haribosüßigkeiten: Man will nur eins probieren und verschlingt letztendlich die ganze Tüte.	devouring	0	0
She fought for the emancipation of women.	Sie kämpfte für die Gleichberechtigung der Frau.	emancipation	0	0
Mary and Tom have a harmonious relationship.	Maria und Tom haben eine harmonische Beziehung.	harmonious	0	0
Don't be such a hothead. A short temper will cost you.	Sei nicht so hitzköpfig! Ein reizbares Temperament hat seinen Preis.	hothead	0	0
I wholeheartedly agree.	Ich stimme rückhaltlos zu.	wholeheartedly	0	0
This hairstyle was popularized by Audrey Hepburn.	Dieser Frisur wurde durch Audrey Hepburn populär.	hepburn	0	0
All the school's classrooms have just been repainted.	Sämtliche Klassenräume der Schule wurden gerade neu gestrichen.	classrooms	0	0
Her pockets were bulging with walnuts.	Ihre Taschen waren von Walnüssen ausgebeult.	bulging	0	0
O Romeo Romeo, wherefore art thou Romeo?	O Romeo, Romeo, warum bist du Romeo?	wherefore	0	0
There was a ladybug on the table.	Auf dem Tisch gab es eine Marienkäfer.	ladybug	0	0
He steered the conversation to another topic.	Er brachte die Rede auf etwas Anderes.	steered	0	0
I walked about aimlessly on the street.	Ich lief ziellos durch die Straßen.	aimlessly	0	0
Tom described himself in the lonely hearts' column as a dependable, dedicated, God-fearing 40-year-old who was seeking a like-minded female for companionship.	Tom beschrieb sich in den Bekanntschaftsanzeigen als verlässlichen, engagierten, gottesfürchtigen Vierzigjährigen, der auf der Suche nach einer gleichgesinnten Lebensgefährtin sei.	40-year-old	0	0
St. Wolfgang, situated on Lake Wolfgang, one of Austria's best-known lakes, was once a favourite vacation spot of former German Chancellor Helmut Kohl.	St. Wolfgang am Wolfgangsee, einem der bekanntesten Seen Österreichs, war einst ein bevorzugtes Urlaubsziel des früheren deutschen Bundeskanzlers Helmut Kohl.	kohl	0	0
I bet you ten bucks that you can't stay off the grog for a month.	Ich mache jede Wette, dass du nicht einen Monat die Finger vom Alkohol lassen kannst.	grog	0	0
I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	Ich bin deines Vaters Geist: verdammt auf eine Zeitlang, nachts zu wandern und tags gebannt zu fasten in der Glut, bis die Verbrechen meiner Zeitlichkeit hinweggeläutert sind.	purged	0	0
I don't like lukewarm coffee.	Ich mag keinen lauwarmen Kaffee.	lukewarm	0	0
A Danish zoo killed a baby giraffe and invited the public to watch the dissection.	In einem dänischen Zoo wurde ein Giraffenjunges getötet, und die Öffentlichkeit war eingeladen, der Sektion beizuwohnen.	dissection	0	0
I don't need advisers.	Ich brauche keinen, der mir Ratschläge erteilt.	advisers	0	0
I particularly noticed one young woman of humble dress, but interesting demeanor.	Besonders fiel mir eine junge Frau von bescheidener Gewandung, aber interessantem Verhalten auf.	demeanor	0	0
That expression is archaic.	Dieser Ausdruck ist veraltet.	archaic	0	0
Maybe, it's a crazy idea that there is God or are gods and there are aliens. I surmise that God is or the gods are not like persons. And hierarchically, there are aliens below. Aliens have a more immediate controlling influence over my life. God could be everything or everything and beyond it, respectively pantheism and panentheism. God could be more like space, light, or wind. Meanwhile, aliens could be sentient beings, more like people.	Vielleicht ist es eine verrückte Idee, dass es einen Gott oder Götter gibt, und dass es Aliens gibt. Ich nehme an, dass Gott nicht so ist, bzw. die Götter nicht so sind wie Menschen. Und hierarchisch unter ihm oder ihnen stehen die Aliens. Aliens haben einen unmittelbareren kontrollierenden Einfluss auf mich. Gott könnte alles sein oder alles und noch darüber hinaus, also Pantheismus bzw. Panentheismus. Gott könnte etwa so sein wie der Raum, das Licht oder der Wind, Aliens hingegen wie fühlende Wesen, mehr wie Menschen.	sentient	0	0
Which three books would you take with you if you were banished to an uninhabited island?	Welche drei Bücher würden Sie mitnehmen, wenn man Sie auf eine unbewohnte Insel verbannen würde?	uninhabited	0	0
Lucy's bloodless lips could only falter out the words, “It was my mother.”	Die einzigen Worte, die Lucys blutlose Lippen hervorstammeln konnten, lauteten: „Es war meine Mutter.“	falter	0	0
Shouldn't you turn off your windscreen wipers?	Solltest du nicht deine Scheibenwischer ausschalten?	windscreen	0	0
Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	Viele Reisende beschlossen, ein Auto zu leihen, anstatt mit dem Zug zu ihren Reisezielen zu reisen.	destinations	0	0
Paulina has a pink hat.	Paulina hat einen rosa Hut.	paulina	0	0
The speaker stressed the need for thrift.	Der Redner betonte die Notwendigkeit der Sparsamkeit.	thrift	0	0
I'm uploading pictures from New Year's Eve.	Ich lade gerade unsere Silvesterbilder hoch.	uploading	0	0
The interchange between Tom and Mary was so fast-paced that I just couldn't get a word in edgeways. In the end I gave up the attempt and just stood there, smiling.	Tom und Maria redeten in so schnellem Wechsel miteinander, dass ich gar nicht dazwischenkam. Letztlich gab ich den Versuch auf, stand nur noch schweigend daneben und lächelte.	fast-paced	0	0
Shoveling snow is hard work.	Schneeschippen strengt an.	shoveling	0	0
He fathered seven children by three different women.	Er zeugte mit drei verschiedenen Frauen sieben Kinder.	fathered	0	0
If you get too close to a creeper, it'll explode.	Wenn man sich einem Kriecher zu sehr nähert, explodiert er.	creeper	0	0
Waltzing with you is heaven.	Mit dir Walzer zu tanzen ist himmlisch.	waltzing	0	0
Can I rent rackets?	Kann ich Schläger mieten?	rackets	0	0
Tom has a posterior hip dislocation.	Tom hat eine hintere Hüftluxation.	posterior	0	0
She disconnects the phones when she goes to bed.	Sie stöpselt die Telefone aus, wenn sie ins Bett geht.	disconnects	0	0
Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	Siobhan sitzt da und liest ein Buch. Die Tür geht auf, und Terry betritt japsend das Zimmer, so außer Atem, dass er beim Versuch, etwas zu sagen, kaum ein Wort hervorbringen kann, ehe er wieder nach Luft schnappen muss. Schließlich hebt Siobhan den Blick und nimmt Terry die Mühe ab, indem sie spricht. „Du bist gerannt“, sagt sie. – „Ja“, erwidert er keuchend.	wheezes	0	0
Horses don't like trailers.	Pferde mögen Anhänger nicht.	trailers	0	0
She pressed her lips together and willed herself not to cry.	Sie presste die Lippen zusammen und gebot sich, nicht zu weinen.	willed	0	0
For years Marina had been inspecting houses.	Jahrelang hatte Marina Häuser besichtigt.	inspecting	0	0
De Caro is serving a seven-year prison sentence in Italy for stealing about 4,000 ancient books and manuscripts from Italian libraries and private collections.	Für den Diebstahl von über 4000 antiquarischen Büchern und Handschriften aus italienischen Bibliotheken und Privatsammlungen verbüßt De Caro in Italien eine siebenjährige Haftstrafe.	caro	0	0
In 1876 there was created the dual monarchy of Austria-Hungary, in which Hungary enjoyed a greater amount of autonomy.	Im Jahre 1867 entstand die Doppelmonarchie Österreich-Ungarn, in der Ungarn eine weitreichende Autonomie genoss.	autonomy	0	0
The party split into two warring factions.	Die Partei spaltete sich in zwei sich bekriegende Fraktionen auf.	warring	0	0
The minister appointed one of his cronies to a key position.	Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.	cronies	0	0
The paper is very white, but the snow is whiter.	Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	whiter	0	0
Tom died of dysentery.	Tom starb an Ruhr.	dysentery	0	0
It is little short of lunacy to try it.	Es grenzt an Wahnsinn, das zu probieren.	lunacy	0	0
There was a handwritten note on the door.	An der Tür befand sich eine handschriftliche Notiz.	handwritten	0	0
Armenians participated in the Crusades alongside European Christians.	Die Armenier nahmen an der Seite der europäischen Christen an den Kreuzzügen teil.	crusades	0	0
The rusty-spotted cat is the smallest feline in the world.	Die Rostkatze ist die kleinste Katze der Welt.	feline	0	0
Chrissie was the first in her family to go to university, and in her professional life suffered from impostor syndrome.	Chrissie hat als erste in ihrer Familie studiert und litt in ihrem Berufsleben am Hochstaplersyndrom.	chrissie	0	0
I'm very mindful of that.	Ich bin mir dessen sehr bewusst.	mindful	0	0
Bacchus has drowned more men than Neptune.	Bacchus hat mehr Menschen ertränkt als Neptun.	bacchus	0	0
Gaiter is a soleless piece of footwear used to protect the upper part of the shoe and the lower part of the leg.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	footwear	0	0
Tom looks drowsy.	Tom sieht schläfrig aus.	drowsy	0	0
The fluorescent light was faulty and flickered on and off intermittently.	Die Leuchtstofflampe war defekt und flackerte stoßweise an und wieder aus.	fluorescent	0	0
Tom works in a sawmill.	Tom arbeitet in einem Sägewerk.	sawmill	0	0
Tom was mocked as a monster and shunned by everyone in the village.	Tom wurde von allen im Dorfe als Monster verspottet und gemieden.	shunned	0	0
Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	Konrad Adenauer war der erste Kanzler der Bundesrepublik Deutschland.	konrad	0	0
The cemeteries are outside the city.	Die Friedhöfe liegen außerhalb der Stadt.	cemeteries	0	0
There's a smell of lemon and nutmeg coming from the kitchen.	Aus der Küche kommt ein Duft von Zitronen und Muskatnüssen.	nutmeg	0	0
Well I'll be buggered!	Da brat mir einer einen Storch!	buggered	0	0
The sea is turquoise, the water warm and calm.	Das Meer ist türkisfarben und das Wasser ruhig und warm.	turquoise	0	0
Correlation does not imply causation.	Korrelation bedeutet nicht Kausalität.	correlation	0	0
His aversion to women and his disinclination to form new friendships were both typical of his unemotional character.	Sowohl seine Abneigung Frauen gegenüber als auch seine Unlust, neue Freundschaften zu schließen, waren typisch für seinen unemotionalen Charakter.	aversion	0	0
I'd better not use the argument "Duden recommends" - it could indeed be used against me.	Ich bringe das Argument „Der Duden empfiehlt“ jetzt besser nicht – es könnte ja gegen mich selbst verwendet werden.	recommends	0	0
In China as well, glass is being excavated out of graves from the Warring States Period.	Auch in China werden in Gräbern aus der Zeit der streitenden Reiche Glas ausgegraben.	excavated	0	0
It's a gripping film.	Es ist ein packender Film.	gripping	0	0
The marshes are protected by dykes.	Die Marschen werden durch Deiche geschützt.	marshes	0	0
She is the embodiment of this way of life.	Sie ist die Verkörperung dieser Lebensart.	embodiment	0	0
Rapunzel had magnificent long hair, fine as spun gold, and when she heard the voice of the enchantress she unfastened her braided tresses, wound them round one of the hooks of the window above, and then the hair fell twenty ells down, and the enchantress climbed up by it.	Rapunzel hatte lange, prächtige Haare, fein wie gesponnen Gold. Wenn sie nun die Stimme der Zauberin vernahm, so band sie ihre Zöpfe los, wickelte sie oben um einen Fensterhaken, und dann fielen die Haare zwanzig Ellen tief herunter, und die Zauberin stieg daran hinauf.	rapunzel	0	0
Thousands of people around the world watched the chicks' hatching.	Tausende von Menschen auf der ganzen Welt sahen den Küken beim Schlüpfen zu.	hatching	0	0
The old woman lends money at the rate of three percent.	Die alte Frau verleiht Geld zu einem Zinssatz von drei Prozent.	lends	0	0
The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	Die digital codierten Informationen in der DNA und die komplexen Schaltkreise und Informationsverarbeitungssysteme, die in lebenden Zellen arbeiten, lassen sich am besten durch die Aktivität einer wirklich planenden Intelligenz erklären.	circuitry	0	0
It took us a week to locate their hideaway.	Wir brauchten eine Woche, um ihr Versteck zu finden.	hideaway	0	0
Isaac Quispe is a 25-year-old former gold miner.	Isaac Quispe ist ein 25 Jahre alter ehemaliger Goldgräber.	25-year-old	0	0
This superstition still lingers on among them.	Dieser Aberglauben besteht weiter bei ihnen.	lingers	0	0
He is inaccessible to his employees.	Er ist gegenüber seinen Angestellten nicht aufgeschlossen.	inaccessible	0	0
I'll make some tater tots for the kids.	Ich mache ein paar Kartoffelbällchen für die Kleinen.	tater	0	0
I'll make some tater tots for the kids.	Ich mache ein paar Kartoffelbällchen für die Kleinen.	tots	0	0
It is impossible to depict that by means of words.	Das mit Worten zu beschreiben ist unmöglich.	depict	0	0
There was standing room only in the Regional Express to Nuremberg.	Im Regionalexpress nach Nürnberg gab es nur noch Stehplätze.	nuremberg	0	0
Manatees, also known as sea cows, are large, aquatic and mostly herbivorous marine mammals.	Seekühe, auch Manatis genannt, sind große, im Wasser lebende und größtenteils pflanzenfressende Meeressäuger.	aquatic	0	0
The cobbler is looking for a new anvil.	Der Schuster ist auf der Suche nach einem neuen Dreifuß.	anvil	0	0
Her mediation put an end to our quarrel.	Ihre Vermittlung beendete unseren Zwist.	mediation	0	0
There are many avenues in this leafy part of town.	In diesem grünen Stadtteil gibt es zahlreiche Alleen.	avenues	0	0
Baroque music refers to Western music composed from 1600 to 1750.	Unter Barockmusik versteht man europäische Musik, die zwischen 1600 und 1750 komponiert wurde.	baroque	0	0
The cold harms the roses.	Die Kälte schadet den Rosen.	harms	0	0
Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	Magnus Carlsen gilt als eines der größten Schachtalente aller Zeiten. Im Alter von 13 Jahren, 4 Monaten und 27 Tagen wurde er Großmeister. Er hat zahlreiche Turniere gewonnen und ist seit 2011 ununterbrochen die Nummer eins der Welt.	tournaments	0	0
And around the world, there’s a new generation of young people -- like you -- that are connected by technology, and driven by your idealism and your imagination, and you're working together to start new ventures, and to hold governments more accountable, and advance human dignity.	Und auf der ganzen Welt gibt es eine neue Generation von jungen Menschen - wie dich -, die durch Technologie verbunden sind und von Ihrem Idealismus und Ihrer Vorstellungskraft angetrieben werden, und Sie arbeiten zusammen, um neue Unternehmungen zu starten und Regierungen verantwortungsbewusster zu machen und die Menschenwürde zu fördern.	ventures	0	0
Australian saltwater crocodiles can grow up to 23 feet long and frequently kill people.	Australische Leistenkrokodile können bis zu sieben Meter lang werden und töten oft Menschen.	saltwater	0	0
A lovely bit of cake like this is the best salve for a wounded heart.	So ein gutes Stück Kuchen ist das beste Pflaster auf der wunden Seele.	salve	0	0
Tom is a nudist.	Tom ist Nudist.	nudist	0	0
Today I'm feeling melancholic.	Heute bin ich melancholisch.	melancholic	0	0
Tom sat on the futon.	Tom saß auf dem Futon.	futon	0	0
His new novel became a bestseller.	Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.	bestseller	0	0
The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	hangout	0	0
You can easily save energy in the winter by setting the thermostat to 20°C while you're awake and setting it lower while you're asleep or away from home.	Man kann im Winter leicht Strom sparen, indem man den Temperaturregler zu Wachzeiten auf 20 °C, zur Schlafenszeit und bei Abwesenheit aber niedriger einstellt.	thermostat	0	0
Naples is a picturesque city.	Neapel ist eine pittoreske Stadt.	picturesque	0	0
Tom castrated the calves.	Tom kastrierte die Kälber.	castrated	0	0
Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	Neuentwickelte, IT-gestützte, minimalinvasive chirurgische Verfahren sind derzeit stark im Kommen und revolutionieren dabei das gesamte Gesundheitswesen.	entirety	0	0
A leisurely day is drawing to a close.	Ein geruhsamer Tag geht zu Ende.	leisurely	0	0
For her fifties outfit she opted for a pencil skirt and a spotted blouse.	Für ihr 50er-Jahre-Outfit wählte sie einen Bleistiftrock und eine gepunktete Bluse.	opted	0	0
He plays an important, almost pivotal, role.	Er spielt eine wichtige, fast entscheidende Rolle.	pivotal	0	0
A committee of congressmen has arrived.	Es ist ein Ausschuss Abgeordneter angekommen.	congressmen	0	0
Tom changed lanes without signaling.	Tom wechselte, ohne zu blinken, die Fahrspur.	signaling	0	0
I won't flog a dead horse.	Ich werde hier keinen toten Ochsen zur Arbeit prügeln.	flog	0	0
Austrians and Swiss people eat a lot of sweets.	Österreicher und Schweizer essen viele Süßigkeiten.	austrians	0	0
Mr. So-and-so called today.	Herr Soundso hat heute angerufen.	so-and-so	0	0
The goal of the Ice Bucket Challenge was to raise awareness of amyotrophic lateral sclerosis, or ALS.	Die „Eiskübelherausforderung“ hatte den Zweck, auf die amyotrophe Lateralsklerose (ALS) aufmerksam zu machen.	als	0	0
He couldn't wait to try out his new surfboard.	Er brannte darauf, sein neues Surfbrett auszuprobieren.	surfboard	0	0
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Eingemachtes muss in einem Glas mit einem luftdichten Verschluss gelagert werden.	preserves	0	0
The carpenter gripped the mallet firmly.	Der Zimmermann schloss seine Hand fest um den Hammer.	gripped	0	0
The movie tells the story of the early years of Star Wars hero Han Solo and his hairy co-pilot Chewbacca.	Der Film erzählt die Geschichte der frühen Jahre des Krieg-der-Sterne-Helden Han Solo und seines haarigen Kopiloten Chewbacca.	co-pilot	0	0
The girl remained in the incubator.	Das Mädchen blieb im Inkubator.	incubator	0	0
It's a classic Nigerian 419 scam.	Das ist die klassische "Nigeria-Masche".	nigerian	0	0
Tom lives on a houseboat.	Tom lebt auf einem Hausboot.	houseboat	0	0
Our building also has two multi-purpose rooms which can be used for talks, seminars and classes.	Außerdem gibt es in unserem Haus zwei Mehrzweckräume, die zum Beispiel für Vorträge, Seminare und Kurse genutzt werden können.	seminars	0	0
Tom is a Capricorn.	Tom ist Steinbock.	capricorn	0	0
Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	Konstantin Ernst war Gestaltungsdirektor der Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi.	konstantin	0	0
Germany's coronavirus situation is so grave that a lockdown, including for the vaccinated, cannot be ruled out, German Health Minister Jens Spahn said Friday.	Die Lage in Deutschland um das Coronavirus sei so ernst, dass eine Ausgangssperre auch für Geimpfte nicht ausgeschlossen werden könne, ließ der deutsche Gesundheitsminister Jens Spahn am Freitag verlauten.	vaccinated	0	0
City's skilful and elusive winger beat two players with agile footwork before whipping in an early cross to the near post.	Der erfahrene und trickreiche Außenstürmer von City setzte sich mit wendiger Fußarbeit gegen zwei Spieler durch und schlug eine frühe Flanke zum kurzen Pfosten.	footwork	0	0
A study found that British people are the most promiscuous in the world, while Finns have the largest number of sexual partners.	Eine Studie belegt, dass Briten auf der Welt am häufigsten ihre Partner wechseln, wohingegen Finnen die größte Anzahl an Sexualpartnern haben.	promiscuous	0	0
The flag on the flagpole is fluttering in the wind.	Die Fahne am Fahnenmast weht im Wind.	flagpole	0	0
But, soft! Methinks I scent the morning air; brief let me be.	Doch still, mich dünkt, ich wittre Morgenluft: kurz lass mich sein.	methinks	0	0
Who invented the clipboard?	Wer hat die Zwischenablage erfunden?	clipboard	0	0
Do you speak Swahili?	Sprechen Sie suaheli?	swahili	0	0
Just jot your name down on a piece of paper.	Schreib einfach deinen Namen auf ein Stück Papier.	jot	0	0
Dan chased the mugger and caught him.	Dan jagte dem Räuber nach und ergriff ihn.	mugger	0	0
She's a healthy chiropractor: she feels good; and with her trained hands, she feels well, too.	Sie ist eine kerngesunde Chiropraktikerin: sie fühlt sich gut und fühlt auch gut mit ihren geschulten Händen.	chiropractor	0	0
This is a nutcracker.	Das ist ein Nußknacker.	nutcracker	0	0
He shortened his speeches.	Er kürzte seine Reden.	shortened	0	0
My neighbors are hogging the laundry room in my apartment building again.	Meine Nachbarn nehmen schon wieder den Wäscheraum in Beschlag.	hogging	0	0
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Sage im Zweifel die Wahrheit! Das wird deine Feinde verwirren und deine Freunde erstaunen.	confound	0	0
Most reindeer live in the Arctic tundra.	Die meisten Rentiere leben in der arktischen Tundra.	tundra	0	0
Tom chickened out.	Tom hat einen Rückzieher gemacht.	chickened	0	0
This is a megaphone.	Das ist ein Megaphon.	megaphone	0	0
The Egyptians built this temple to honour the Pharaoh Ramses II.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	ramses	0	0
I don't like being blindsided.	Ich mag es nicht, überrumpelt zu werden.	blindsided	0	0
On the wall hung a picture of Mary, forefinger threateningly raised, looking as though she were in the middle of reading the viewer the riot act. Beneath read the caption: "I'm in charge here!"	An der Wand hing ein Bild von Maria mit drohend erhobenem Zeigefinger, auf dem sie aussah, als lese sie dem Betrachter gerade die Leviten. Darunter war der Schriftzug „Hier bestimme ich!“ angebracht.	caption	0	0
Feminism doesn't mean excluding men, it's about being more inclusive of women and - in this case - acknowledging the role they can play in tackling climate change.	Feminismus heißt nicht, daß Männer ausgeschlossen, sondern daß Frauen mehr eingebunden werden sollen, in diesem Fall unter Anerkennung der Rolle, die sie dabei spielen können, dem Klimawandel beizukommen.	tackling	0	0
Tom was unjustly accused of the crime.	Tom wurde des Verbrechens zu Unrecht angeklagt.	unjustly	0	0
Mr. Smith organized a virtual birthday party for his 8-year-old daughter.	Herr Schmidt organisierte für seine achtjährige Tochter eine virtuelle Geburtstagsfeier.	8-year-old	0	0
He has fallen awkwardly.	Er ist unglücklich gefallen.	awkwardly	0	0
Several of the demonstrators were killed.	Mehrere Demonstranten kamen ums Leben.	demonstrators	0	0
A man clung to the branch of a tree for several hours after his car was washed away as he tried to cross a flooded causeway.	Ein Mann klammerte sich mehrere Stunden an den Ast eines Baumes, nachdem sein Wagen beim Versuch, einen überschwemmten Damm zu überqueren, hinfortgespült worden war.	clung	0	0
Tom participates in extracurricular activities.	Tom nimmt an außerschulischen Aktivitäten teil.	extracurricular	0	0
He's been renovating old houses.	Er hat alte Häuser renoviert.	renovating	0	0
Pour the batter into the prepared soufflé dish and bake it for 25 to 30 minutes, or until the soufflé is puffed and deep golden brown. Serve immediately.	Den Teig in die vorbereitete Souffléform gießen und 25 bis 30 Minuten oder so lange, bis das Soufflé aufgegangen und goldbraun ist, backen. Sofort servieren!	soufflé	0	0
Saint-Exupéry's masterpiece with original illustrations.	Saint-Exupérys Meisterstück mit Original-Illustrationen.	illustrations	0	0
I don't know what's worse: being dismembered or suffocated.	Ich weiß nicht, was schlimmer ist: zerstückelt zu werden oder zu ersticken.	dismembered	0	0
I'm not going to an emergency room for a first-degree burn.	Einer Verbrennung ersten Grades wegen werde ich mich nicht in die Notaufnahme einliefern lassen.	first-degree	0	0
I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	Ich habe auf dem Flohmarkt für läppische zweihundert Euro eine handsignierte Gesamtausgabe der Werke Tom Müllers erstanden. Oh, ich habe diesen ahnungslosen Verkäufer beraubt! Ich sollte Abbitte in der Kirche leisten!	laughable	0	0
When I was young I was amazed at Plutarch's statement that the elder Cato began at the age of eighty to learn Greek. I am amazed no longer. Old age is ready to undertake tasks that youth shirked because they would take too long.	Als ich jung war, erstaunte mich Plutarchs Aussage, Cato der Ältere habe mit achtzig angefangen, Griechisch zu lernen. Jetzt erstaunt sie mich nicht mehr. Das Alter ist bereit, Dinge zu unternehmen, vor der sich die Jugend gedrückt hat, weil sie zu lange gedauert hätten.	cato	0	0
I need some hangers.	Ich hätte gerne Kleiderbügel.	hangers	0	0
Leipzig are at the top of the league table.	Leipzig steht an der Tabellenspitze.	leipzig	0	0
The President’s top priority remains ensuring middle class Americans feel secure in their jobs, homes and budgets.	Das oberste Anliegen des Präsidenten wird es weiterhin sein, bei mittelständischen Amerikanern für ein Gefühl der Sicherheit in Bezug auf Arbeitsplatz, Eigenheim und Einkommen zu sorgen.	budgets	0	0
Tom broke his collarbone snowboarding.	Tom hat sich beim Schneebrettfahren das Schlüsselbein gebrochen.	collarbone	0	0
The bank on the opposite side is covered with reeds.	Das jenseitige Ufer ist von Röhricht bedeckt.	reeds	0	0
Lithuania was much bigger back then.	Litauen war damals viel größer.	lithuania	0	0
He was looking forward to spending the weekend with her in their little cottage in Somerset.	Er freute sich darauf, das Wochenende mit ihr in ihrem gemeinsamen Landhaus in Somerset zu verbringen.	somerset	0	0
You are mistaken, my wife is Fernanda.	Du irrst dich, meine Frau heißt Fernanda.	fernanda	0	0
According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	Laut Rafael Leitão ist es für einen professionellen Schachspieler sehr schwierig, in Brasilien eine Patenschaft zu bekommen, da Schach in unserem Land nicht beliebt ist.	sponsorship	0	0
I don't want to get bogged down in details.	Ich möchte mich nicht in den Details verzetteln.	bogged	0	0
The green crayon is missing from the box.	Im Kasten fehlt der grüne Buntstift.	crayon	0	0
I never suggested or even hinted that it was Tom who stole Mary's necklace.	Ich habe niemals behauptet oder auch nur angedeutet, dass es Tom war, der Marias Halskette gestohlen hat.	hinted	0	0
The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	Die Regierung Biden gab am Dienstag bekannt, dass der geplante Bau der ersten großflächigen küstenvorgelagerten Windkraftanlage der Vereinigten Staaten genehmigt worden sei.	large-scale	0	0
Children exhibit a low tolerance for the frustrations of learning.	Kinder zeigen beim Lernen eine geringe Frusttoleranz.	frustrations	0	0
The repeated triplets are the most prominent motif in that movement of the symphony.	Die wiederkehrenden Triolen sind das hervorstechendste Motiv in diesem Satz der Sinfonie.	motif	0	0
If you were shipwrecked on a deserted island, how would you survive?	Wenn ihr auf einer einsamen Insel strandetet, wie überlebtet ihr?	shipwrecked	0	0
Caligula was a mad emperor.	Caligula war ein wahnsinniger Kaiser.	caligula	0	0
Philip Pullman, author of the His Dark Materials trilogy, was born in 1946 in the medieval city of Norwich.	Philip Pullman, der Autor der Trilogie „Der Goldene Kompass“ (engl. „His Dark Materials“), wurde 1946 in der mittelalterlichen Stadt Norwich geboren.	pullman	0	0
Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.	omens	0	0
The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	extremities	0	0
Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	Sherlock Holmes konnte vieles aus den kleinsten Kleinigkeiten schließen.	deduce	0	0
No one dwells in this house.	Niemand wohnt in diesem Haus.	dwells	0	0
I unplugged the TV.	Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.	unplugged	0	0
Self-help books only help those that sell them.	Selbsthilfebücher helfen nur denen, die sie verkaufen.	self-help	0	0
When was the last time you got a pedicure?	Wann hast du dir das letztemal die Füße machen lassen?	pedicure	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	Tom hatte ein Déjà-vu.	déjà	0	0
It can be overdone.	Man kann's auch übertreiben.	overdone	0	0
The butcher shop sells assorted cuts of meat.	Die Metzgerei verkauft diverse Fleischstücke.	assorted	0	0
Spanish City is a venue in the seaside town of Whitley Bay on the North Tyneside coast.	Die „Spanish City“ („spanische Stadt“) ist ein Veranstaltungszentrum in der Küstenstadt Whitley Bay an der Küste von North Tyneside.	whitley	0	0
I've finalized my work.	Ich habe meine Arbeit zum Abschluss gebracht.	finalized	0	0
Age is immaterial, unless you're a bottle of wine.	Alter ist irrelevant, es sei denn, du bist eine Flasche Wein.	immaterial	0	0
My mind is as bright and clean as a stainless mirror.	Mein Geist ist so hell und klar wie ein makelloser Spiegel.	stainless	0	0
There are shortages of masks and disinfectant being reported all over the world.	Von überall auf der Welt kommen Berichte, dass Masken und Desinfektionsmittel knapp sind.	disinfectant	0	0
Truth doesn't perish at sea, but it often takes a long time to find an anchorage.	Die Wahrheit geht nicht unter, aber es dauert oft lange, bis sie einen Ankerplatz findet.	anchorage	0	0
After I tried out my new loom, I made my bed and repaired the coffee grinder.	Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	loom	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	Auf der Erde wird die kinetische Energie eines sich bewegenden Körpers durch die Schwerkraft und die Reibung abgebaut, so dass er zum Stillstand kommt.	kinetic	0	0
Tom hates turnips.	Tom hasst Rüben.	turnips	0	0
Have you ever received treatment for chlamydia?	Sind Sie schon einmal gegen Chlamydien behandelt worden?	chlamydia	0	0
Here is a classic recipe for crème brûlée.	Hier ist ein klassisches Rezept für Crème brûlée.	crème	0	0
Tom is in his early fifties.	Tom ist Anfang 50.	fifties	0	0
The spiders have been spinning their webs behind the cupboard.	Die Spinnen haben ihr Netz hinter dem Schrank gewebt.	webs	0	0
I don't have any cavities.	Ich habe keine Karies.	cavities	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.	mormons	0	0
What will the postage be?	Wie teuer ist das Porto?	postage	0	0
Is the Warburg family richer than the Rothschild family?	Sind die Warburgs reicher als die Rothschilds?	rothschild	0	0
Are you dreading this as much as I am?	Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?	dreading	0	0
The film captivated the whole audience.	Der Film begeisterte das ganze Publikum.	captivated	0	0
A lot of people were saddened by the news.	Viele Leute waren wegen der Nachrichten betrübt.	saddened	0	0
Trolling is a sin!	Trollen ist eine Sünde.	trolling	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	Die Kapitalisten werden uns noch den Strick verkaufen, an dem wir sie aufhängen.	capitalists	0	0
What do those lights signify?	Was bedeuten diese Lichter?	signify	0	0
The road dips suddenly.	Die Straße fällt plötzlich ab.	dips	0	0
Mary's got a dimple in her chin.	Maria hat ein Grübchen im Kinn.	dimple	0	0
The King's son ascended, but he did not find his dearest Rapunzel above, but the enchantress, who gazed at him with wicked and venomous looks.	Der Königssohn stieg hinauf, aber er fand oben nicht seine liebste Rapunzel, sondern die Zauberin, die ihn mit bösen und giftigen Blicken ansah.	ascended	0	0
I've tidied a bit.	Ich habe ein bißchen aufgeräumt.	tidied	0	0
London was shrouded in fog.	London war in Nebel gehüllt.	shrouded	0	0
His behavior alienated his friends.	Sein Verhalten stieß seine Freunde vor den Kopf.	alienated	0	0
I'm paying with this debit card.	Ich bezahle mit dieser EC-Karte.	debit	0	0
Every morning I buy a newspaper at the newsstand.	Ich kaufe mir jeden Morgen am Kiosk eine Zeitung.	newsstand	0	0
"What do you plan to do with these love letters from Akemi? There's a whole load of them." "They can go." "All right. I'll throw them away after I've had a look through them." "Ha! Give 'em here. I'll throw them away myself."	„Was hast du denn mit diesen Liebesbriefen von Akemi vor? Das sind ja eine ganze Menge.“ – „Die können weg.“ – „Alles klar. Dann werfe ich sie weg, nachdem ich sie mir mal durchgesehen habe.“ – „Ha! Her damit! Die werfe ich selbst weg.“	akemi	0	0
He gave her mouth-to-mouth resuscitation.	Er führte bei ihr Mund-zu-Mund-Beatmung durch.	mouth-to-mouth	0	0
The intonation is monotonous and sleep-inducing.	Der Tonfall ist monoton und einschläfernd.	monotonous	0	0
The drowning man grasped at the rope.	Der vom Ertrinken bedrohte Mann griff nach dem Seil.	grasped	0	0
The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	displacement	0	0
Linguistic competence is inborn, not acquired.	Sprachkompetenz ist angeboren, nicht erworben.	competence	0	0
The dog sniffed her luggage.	Der Hund schnüffelte an ihrem Gepäck.	sniffed	0	0
"Maybe I'm going through a midlife crisis." "You're just eighteen, Tom..."	„Vielleicht stecke ich gerade in einer Mittlebenskrise.“ – „Du bist doch erst 18, Tom!“	midlife	0	0
It is advisable for you to take the medicine.	Es ist Ihnen anzuraten, die Medizin einzunehmen.	advisable	0	0
Unlike her brother, Sienna is very introverted.	Im Gegensatz zu ihrem Bruder, ist Sienna sehr introvertiert.	sienna	0	0
"'Tom lives only an hour away,' that's what Mary said at school today. What does that mean, Mum?" Mum thought for a moment. "Well," she began, as she usually began her answers, "a distance can be expressed as a unit of time when you've established a constant rate of speed – it might be the average speed of a pedestrian, a bicycle or a car. But without knowing the context, the most natural choice would be the speed of light in vacuum, according to which–" Mum did the mental arithmetic, Johnny meanwhile scribbling everything down on a notepad, "Tom lives about a billion kilometres away, possibly on an asteroid somewhere near Saturn."	„‚Tom wohnt nur eine Stunde weit weg‘ – das hat Maria heute in der Schule gesagt. Was bedeutet das, Mama?“ – Mama bedachte sich kurz. „Nun,“ leitete sie dann wie immer ihre Antwort ein, „man kann eine Entfernung in einer Einheit der Zeit angeben, wenn man vorher eine Geschwindigkeit als Umrechnungskonstante festgelegt hat. Dies könnte die Durchschnittsgeschindigkeit eines Fußgängers, eines Fahrrads oder eines Autos sein. Ohne Kontext ist die natürlichste Wahl aber die Vakuumlichtgeschwindigkeit. Demzufolge –“, Mama rechnete, Johannes schrieb unterdessen alles auf einem Block mit, „lebt Tom etwa eine Milliarde Kilometer weit entfernt, möglicherweise auf einem Asteroiden in der Nähe des Saturn.“	scribbling	0	0
Skateboarding is dangerous.	Rollbrettfahren ist gefährlich.	skateboarding	0	0
Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	Schachspieler mit erstaunlichen Erinnerungen vollbringen unglaubliche Leistungen, wie das blinde Spielen einer großen Anzahl von Spielen zur gleichen Zeit.	feats	0	0
The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	undermined	0	0
This restaurant is ridiculously overpriced.	Dieses Gasthaus ist lächerlich überteuert.	overpriced	0	0
The bunny asked with a whimper, "Are you going to eat me?" To which the fox replied, "Why would I? I'm a vegetarian."	Das Kaninchen fragte wimmernd: „Willst du mich fressen?“, worauf der Fuchs erwiderte: „Warum sollte ich? Ich bin doch Vegetarier.“	whimper	0	0
Before European colonization of the Americas, Italians had never eaten tomatoes and Hungarians had never eaten paprika.	Vor der europäischen Kolonisation Amerikas hatten die Italiener nie Tomaten und die Ungarn nie Paprika gegessen.	hungarians	0	0
Tom only ate tapioca pudding for three weeks before dying suddenly.	Tom hatte drei Wochen lang nur Tapiokapudding gegessen, bevor er ganz plötzlich gestorben ist.	tapioca	0	0
"Where in the world have you been, Effie?" I asked as she entered.	„Wo in aller Welt bist du gewesen, Effie?“ fragte ich, als sie hereinkam.	effie	0	0
Mary is a homely girl.	Mary ist ein häusliches Mädchen.	homely	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	vineyards	0	0
The EC countries are working out a new security pact.	Die Länder der EG arbeiten an einem neuen Sicherheitsabkommen.	ec	0	0
The waitresses are young, pretty, sexy and well-dressed.	Die Kellnerinnen sind jung, hübsch, aufreizend und wohlgekleidet.	well-dressed	0	0
Where's the crapper?	Wo ist das Scheißhaus?	crapper	0	0
These aliens want to enslave humanity.	Diese Außerirdischen wollen die Menschheit versklaven.	enslave	0	0
She cocked an eye at him.	Sie warf ihm einen Blick zu.	cocked	0	0
His school is perched on a high mountain.	Seine Schule steht auf einem hohen Berg.	perched	0	0
Paraguay is a country in South America.	Paraguay ist ein Staat in Südamerika.	paraguay	0	0
He who touches pitch shall be defiled therewith.	Wer Pech angreift, der besudelt sich damit.	defiled	0	0
You have to be choosy about the people you discuss issues like this with.	Man muss bedachtsam wählen, mit wem man solche Fragen erörtern will.	choosy	0	0
Prostitution, gambling, the use of narcotic substances, drunkenness, disorder, and all other illegal activities are STRICTLY FORBIDDEN.	Prostitution, Glücksspiel, Drogenkonsum, Trunkenheit, Unruhestiftung und andere ungesetzliche Aktivitäten sind strengstens untersagt!	narcotic	0	0
Every day, this 42-year-old forestry warden takes his 11-year-old son and his 5-year-old daughter home from school on his moped.	Jeden Tag holt dieser 42-jährige Förster seinen elfjährigen Sohn und seine fünfjährige Tochter mit dem Moped von der Schule ab.	11-year-old	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	Der General befahl die Entsendung zweier Bataillone.	battalions	0	0
Pelicans have large beaks.	Pelikane haben einen großen Schnabel.	beaks	0	0
Tomás spends too much time working.	Thomas arbeitet zu viel.	tomás	0	0
After a dentist killed Zimbabwe's most famous lion, animal-rights activists were angry that he planned to mount the lion's head and sleek, bushy mane on an office wall.	Nachdem ein Zahnarzt den berühmtesten Löwen Simbabwes erlegt hatte, waren Tierschützer wütend, dass er den Löwenkopf mit der geschmeidigen, buschigen Mähne an einer Bürowand anbringen wollte.	sleek	0	0
It's strange how vividly I remember the scene.	Es ist seltsam, wie lebhaft ich mich an die Szene erinnern kann.	vividly	0	0
Robert Koch Institute for Infectious Diseases President Lothar Wieler said that while COVID-19 infection rates have stabilized, they are still too high.	Lothar Wieler, der Präsident des Robert-Koch-Instituts für Infektionskrankheiten, sagte, die COVID-19-Infektionsraten hätten sich zwar stabilisiert, seien aber noch immer zu hoch.	koch	0	0
Support vector machines are supervised learning models used for classification and regression analysis.	Supportvektormaschinen sind Modelle des überwachten Lernens, die für Klassifikations- und Regressionsanalysen verwendet werden.	classification	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	nitrous	0	0
These are vouchers for the restaurant.	Das sind Gutscheine für das Restaurant.	vouchers	0	0
A trophic cascade led to an increase in livestock attacks as predators sought out alternative sources of food.	Eine trophische Kaskade führte zu zunehmenden Angriffen auf Nutztiere, da Raubtiere sich auf die Suche nach alternativen Nahrungsquellen machten.	cascade	0	0
You should go to the synagogue for Shabbat.	Sie sollten am Sabbat in die Synagoge gehen.	shabbat	0	0
The tail is wagging its dog there.	Da wedelt der Schwanz mit dem Hund.	wagging	0	0
The cats next door mew a lot.	Die Katzen nebenan miauen viel.	mew	0	0
That's true, regrettably.	Das ist leider wahr.	regrettably	0	0
There is no bad weather, only unsuitable clothing.	Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt nur unzweckmäßige Kleidung.	unsuitable	0	0
City's skilful and elusive winger beat two players with agile footwork before whipping in an early cross to the near post.	Der erfahrene und trickreiche Außenstürmer von City setzte sich mit wendiger Fußarbeit gegen zwei Spieler durch und schlug eine frühe Flanke zum kurzen Pfosten.	winger	0	0
The roof of the car was dented under the weight of the snow.	Das Autodach wurde von den Schneemassen eingedellt.	dented	0	0
Tom is remodeling.	Tom baut um.	remodeling	0	0
Rie Kawada will do my job while I'm gone.	Rie Kawada übernimmt meine Arbeit, während ich weg bin.	rie	0	0
The puddles evaporate quickly in the heat of the sun.	In der Sonnenhitze verdampfen die Pfützen schnell.	evaporate	0	0
Capitalism has grown economically and politically stronger.	Der Kapitalismus ist wirtschaftlich und politisch erstarkt.	economically	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Ich habe ein neues Netztagebuch angelegt. Ich werde mich bemühen, nicht zu den Leuten zu gehören, die am Anfang viel und dann gar nichts mehr schreiben.	blogs	0	0
The British Expeditionary Force was stranded at Dunkirk.	Das Britische Expeditionskorps saß in Dünkirchen fest.	dunkirk	0	0
How many carpenters do you know?	Wie viele Zimmerleute kennst du?	carpenters	0	0
My voice is hoarse from a cold.	Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	hoarse	0	0
A good flag design should be able to be drawn by a six-year-old with two or three crayons and be recognizable after about five minutes of drawing.	Eine wohlentworfene Fahne, die sollte ein Sechsjähriger mit zwei oder drei Buntstiften zeichnen können, und nachdem er fünf Minuten daran gezeichnet hat, sollte sie zu erkennen sein.	recognizable	0	0
Seawater contains salt.	Meerwasser enthält Salz.	seawater	0	0
"After all, what does it matter?" thought she. "The dwellers in the Tontlawald cannot be worse than my stepmother."	„Was spielt es schon für eine Rolle?“ dachte sie. „Die Bewohner des Tontlawaldes können nicht schlimmer als meine Stiefmutter sein.“	dwellers	0	0
When was the last time you ate home-made doughnuts?	Wann habt ihr das letztemal selbstgemachte Berliner gegessen?	home-made	0	0
I am wetting my handkerchief.	Ich befeuchte mein Taschentuch.	wetting	0	0
Shingles is caused by the chickenpox virus and manifests itself by a belt-shaped, painful skin rash.	Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	manifests	0	0
I think Tom and I overdid it a little last night.	Tom und ich haben es gestern Abend wohl etwas zu weit getrieben.	overdid	0	0
We need to get haircuts.	Wir müssen zum Friseur.	haircuts	0	0
Fans of the original comic had a field day with the myriad continuity issues of the movie adaptation.	Fans des Comicoriginals machten sich über die Myriaden Anschlussfehler der Filmversion her.	myriad	0	0
I'm just as confounded as you are.	Ich bin genauso verwirrt wie Sie.	confounded	0	0
She cleaned out all of the kitchen cupboards.	Sie räumte sämtliche Küchenschränke aus.	cupboards	0	0
That was his catchphrase.	Das war sein Schlagwort.	catchphrase	0	0
The author's language is vivid, supple and nuanced.	Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	supple	0	0
The dome of Florence's cathedral was designed by Filippo Brunelleschi.	Die Kuppel der Kathedrale von Florenz wurde von Filippo Brunelleschi entworfen.	filippo	0	0
I still have to inflate my tyres.	Ich muss noch meine Reifen aufpumpen.	inflate	0	0
In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	Im Winter waren die Fenster manchmal ganz zugefroren. Doch dann machten der Junge und das Mädchen immer Kupferpfennige am Ofen warm und hielten die warmen Pfennige gegen die gefrorenen Scheiben. Und es entstand alsbald ein rundes Guckloch, durch welches sie blicken konnten, und die sanften, strahlenden Augen des kleinen Jungen und des kleinen Mädchens glänzten dann durch das Guckloch in jedem der Fenster, als sie einander anschauten.	pane	0	0
There are also nightclubs where you dance flamenco.	Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	flamenco	0	0
In late 2018, my 72-year old dad was diagnosed with cancer of the trachea.	Ende 2018 wurde bei meinem 72 Jahre alten Vater Luftröhrenkrebs diagnostiziert.	trachea	0	0
Tom's car has a top speed of 70 mph.	Toms Wagen erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von hundertzehn Kilometern in der Stunde.	mph	0	0
“We also have the model spaceship used in the Star Trek TV series,” Kinney added.	„Wir haben auch das Modellraumschiff, das in der Fernsehserie ‚Star Trek‘ zum Einsatz kam“, fügte Kinney hinzu.	kinney	0	0
In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	Im Gegensatz zum Hund wurde die Katze erst sehr spät gezähmt.	domesticated	0	0
Sing your most beautiful song to me, show me your soul and let me touch it with my luminous hands born out of dreams, molded by hope and moved by love.	Sing mir dein schönstes Lied, zeig mir deine Seele und lass mich sie berühren mit meinen leuchtenden Händen, geboren aus Träumen, geformt durch Hoffnung, und bewegt durch Liebe.	molded	0	0
The young man tricked me into consenting.	Der junge Mann brachte mich dazu einzuwilligen.	consenting	0	0
"I believe people are fundamentally good." "Well, I think they're fundamentally evil." "You're both wrong. They're actually fundamentally neutral." "What?! Impossible! Human nature can't possibly be so despicable as to be based on the repugnant attitude that is neutrality."	„Ich glaube, dass die Menschen von Natur aus gut sind.“ – „Nun, ich glaube, sie sind von Natur aus schlecht.“ – „Ihr habt beide unrecht. Sie sind von Natur aus neutral.“ – „Was? Unmöglich! Die menschliche Natur kann doch nicht so verabscheuungswürdig sein, als dass sie auf eine derart widerwärtige Haltung wie die Neutralität gegründet wäre!“	repugnant	0	0
He is guilty of corrupting the young.	Er ist schuldig, die Jugend zu verderben.	corrupting	0	0
When I am dead, bewail me: and when you see another tending my flocks, remember Dorcon.	Wenn ich tot bin, so beweine mich, und wenn du einen anderen sich um meine Herden kümmern siehst, so gedenke Dorkons.	flocks	0	0
He is well versed in foreign affairs.	In auswärtigen Angelegenheiten ist er wohlbewandert.	versed	0	0
He works in a foundry.	Er arbeitet in einer Gießerei.	foundry	0	0
I went out of the house and saw Tom with his little dog Fido.	Ich ging aus dem Haus und sah Tom mit seinem kleinen Hund Fido.	fido	0	0
After a while, at the second bottle perhaps, cheerfulness will supervene, then mirth and garrulity, ending, as the night closes round, with wordy contention and a general brawl.	Nach einer Weile, vielleicht bei der zweiten Flasche, kommt Heiterkeit hinzu, dann Frohsinn und Redseligkeit, endend, zum Abschluss der Nacht, im Wortgefecht und mit einer allgemeinen Schlägerei.	wordy	0	0
She prepaid.	Sie hat im Voraus bezahlt.	prepaid	0	0
Cut the chit-chat and get to work.	Hört auf zu quatschen und geht an die Arbeit!	chit-chat	0	0
Gesundheit!	Gesundheit!	gesundheit	0	0
I'm a villager.	Ich bin ein Dorfbewohner.	villager	0	0
I enjoy translating longer sentences; it lets you feel that you're getting into the language, rather than just pottering about at the edges. It's good to get some reassurance now and then that I haven't got lost – motivates me to go further in.	Ich übersetze gerne längere Sätze; da bekommt man das Gefühl, in die Sprache einzutauchen, statt nur an den Rändern entlangzufuhrwerken. Es ist schön, wenn man hin und wieder Bestätigung erhält, dass man sich nicht verirrt hat – das motiviert mich weiterzumachen.	reassurance	0	0
Okahana and Koc agree that in the past, the job outcomes for those with a doctoral degree, or Ph.D., were much clearer.	Okahana and Koc sind sich einig, dass die Berufsaussichten für Leute mit Doktorgrad in der Vergangenheit viel klarer waren.	outcomes	0	0
Galaxies contain from tens of millions to trillions of stars.	Galaxien besitzen von einigen zehn Millionen bis zu Billionen von Sternen.	trillions	0	0
How do they build houses so cheaply?	Wie schaffen die es, so billig Häuser zu bauen?	cheaply	0	0
He plays bagpipes and wears a kilt.	Er spielt Dudelsack und trägt einen Kilt.	kilt	0	0
He's a bigot.	Er ist ein religiöser Eiferer.	bigot	0	0
Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	Herr Hayashi von der Keyo Steel Corporation hat uns Ihren Namen genannt.	hayashi	0	0
The private colleges and universities of the United States are autonomous.	Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	autonomous	0	0
There were five days of unbroken rain.	Es regnete fünf Tage ohne Unterbrechung.	unbroken	0	0
Today, everything went awry from the start.	Heute ging von Anfang an alles schief.	awry	0	0
An alternating magnetic field created inside the MRI’s tube excites hydrogen atoms in the body’s tissues, making them emit radio waves.	Ein in der MRT-Röhre erzeugtes, alternierendes Magnetfeld regt die Wasserstoffatome im Körpergewebe an, wodurch diese Radiowellen abgeben.	alternating	0	0
Sami lives in Ontario.	Sami lebt in Ontario.	ontario	0	0
She’ll do it if you coax her.	Sie wird’s machen, wenn du sie beschwatzt.	coax	0	0
Pluto is tilted 122.5 degrees on its axis, which basically means that it is rotating on its head!	Die Achse des Pluto ist um 122,5° geneigt, was im Grunde bedeutet, dass er auf dem Kopf rotiert!	tilted	0	0
The dead outnumber the living.	Die Toten sind den Lebenden zahlenmäßig überlegen.	outnumber	0	0
It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	Die Wikinger sollen Amerika noch vor Kolumbus entdeckt haben.	preceded	0	0
Are those bedbugs?	Sind das Bettwanzen?	bedbugs	0	0
Allahu akbar.	Gott ist größer.	allahu	0	0
Pride cometh before a fall.	Hochmut kommt vor dem Fall.	cometh	0	0
Does the term self-preservation mean anything to you?	Kannst du mit dem Begriff „Selbsterhaltung“ etwas anfangen?	self-preservation	0	0
Does it have a distinguishing mark?	Gibt es ein besonderes Merkmal?	distinguishing	0	0
When we left the house, the rain was lashing down.	Als wir das Haus verließen, regnete es in Strömen.	lashing	0	0
Her innocuous statement was actually a veiled insult.	Ihre harmlose Aussage war eigentlich eine verschleierte Beleidigung.	veiled	0	0
The morning freshness woke me up completely.	Die Morgenfrische machte mich ganz und gar munter.	freshness	0	0
Seicho Matsumoto died in 1992.	Seicho Matumoto starb 1992.	matsumoto	0	0
Everything is transient and therefore sorrowful.	Alles ist vergänglich und deshalb leidvoll.	sorrowful	0	0
The sky was drab and the landscape bleak.	Der Himmel war grau und karg die Landschaft.	drab	0	0
I only managed to pull out the splinter with tweezers.	Ich konnte den Splitter nur mit einer Pinzette herausziehen.	tweezers	0	0
What was at first a natural disaster rapidly became a man-made debacle.	Die ursprüngliche Naturkatastrophe wuchs sich schnell zu einem menschengemachten Desaster aus.	debacle	0	0
Can you throw a fastball?	Kannst du einen Fastball werfen?	fastball	0	0
The farmer has sown barley.	Der Landwirt hat Gerste gesät.	sown	0	0
I like watching sunsets.	Ich schaue mir gern Sonnenuntergänge an.	sunsets	0	0
That's impractical.	Das ist nicht praktikabel.	impractical	0	0
Both Tom and Mary have bad reputations.	Tom und Maria sind beide übel beleumundet.	reputations	0	0
I tasted a morsel of pie and it was delicious.	Ich probierte ein Häppchen Kuchen und es war köstlich.	morsel	0	0
I poured forth praises to the Nymph Echo for repeating the name of Amaryllis.	Ich erhob Lobpreisungen der Nymphe Echo, dass sie Amaryllisens Namen wiederholt hatte.	nymph	0	0
Tom is a God-fearing man.	Tom ist ein gottesfürchtiger Mann.	god-fearing	0	0
Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	subatomic	0	0
Tom was exonerated by the court.	Tom ist vom Gericht freigesprochen worden.	exonerated	0	0
They didn't kill him. They just roughed him up a bit as a warning.	Sie haben ihn nicht umgebracht, sie haben ihm nur zur Warnung eine kleine Abreibung verpasst.	roughed	0	0
Tom is musically talented, too.	Tom ist auch musikalisch begabt.	musically	0	0
She is Ethiopian.	Sie ist Äthiopierin.	ethiopian	0	0
They're self-sufficient.	Sie versorgen sich gänzlich auf sich gestellt.	self-sufficient	0	0
Junko is a beautiful girl.	Junko ist ein schönes Mädchen.	junko	0	0
Maria killed the cockroach with a sandal.	Maria erschlug die Schabe mit einer Sandale.	sandal	0	0
I saw you-know-who at the market today.	Ich habe heute Du-weißt-schon-wen auf dem Markt gesehen.	you-know-who	0	0
Tom became disillusioned after working on Wall Street for a few years.	Tom war, nachdem er einige Jahre in der Wall Street gearbeitet hatte, völlig desillusioniert.	disillusioned	0	0
Dan befriended one of the waitresses.	Dan freundete sich mit einer der Kellnerinnen an.	befriended	0	0
The road to success wouldn't be so long if there weren't so many enticing stops along the way.	Der Weg zum Erfolg wäre kürzer, wenn es unterwegs nicht so viele reizvolle Aufenthalte gäbe.	enticing	0	0
A gust of wind knocked over a large umbrella onto the diners.	Ein Windstoß warf einen großen Schirm auf die Speisenden.	gust	0	0
He used saliva as lubricant.	Er benutzte Speichel als Gleitmittel.	lubricant	0	0
She overdosed on heroin.	Sie nahm eine Überdosis Heroin.	overdosed	0	0
Two big pivot guns throw eleven inch shells.	Zwei große Pivotgeschütze feuern 28 cm-Granaten.	pivot	0	0
Bill has the makings of an excellent scientist.	Bill hat die Anlagen eines ausgezeichneten Wissenschaftlers.	makings	0	0
In my opinion, you're the ones who should be apologising.	Meines Erachtens seid ihr diejenigen, die um Entschuldigung bitten sollten.	apologising	0	0
It is not the man who has too little, but the man who craves more, that is poor.	Nicht wer wenig hat, sondern wen es nach mehr giert, der ist arm.	craves	0	0
The building work must be halted immediately so that archaeological excavations can be carried out.	Die Bauarbeiten müssen sofort gestoppt werden, damit zunächst einmal archäologische Untersuchungen durchgeführt werden können.	halted	0	0
Her mood graduated to irritation.	Ihr Stimmung schlug in Verärgerung um.	irritation	0	0
There are a number of cafes in the park.	Im Park gibt es einige Cafés.	cafes	0	0
The equator divides the Earth into two hemispheres: the northern and the southern hemisphere.	Der Äquator teilt die Erde in zwei Hemisphären: die nördliche und die südliche.	divides	0	0
Uri Avnery founded the Gush Shalom movement in 1993.	Uri Avnery gründete im Jahre 1993 die Initiative „Gusch Schalom“.	uri	0	0
Pandas spend at least 12 hours each day eating bamboo.	Pandas verbringen am Tag mindestens zwölf Stunden damit, Bambus zu fressen.	pandas	0	0
Tom uttered a Latin incantation and was suddenly in Boston.	Tom sagte einen lateinischen Zauberspruch auf und war plötzlich in Boston.	incantation	0	0
How many rams are there in the flock?	Wie viele Böcke sind in der Herde?	rams	0	0
The teacher called the students in alphabetical order.	Der Lehrer rief die Schüler in alphabetischer Reihenfolge auf.	alphabetical	0	0
Adidas and Puma are Bavarian shoe companies started by two rival brothers: Adolf and Rudolf.	Adidas und Puma sind zwei bayerische Schuhkonzerne, die von zwei rivalisierenden Brüdern gegründet wurden: Adolf und Rudolf.	bavarian	0	0
One of Tom's leg was amputated.	Tom wurde ein Bein abgenommen.	amputated	0	0
Lately he's been rebelling against his parents.	In letzter Zeit rebelliert er gegen seine Eltern.	rebelling	0	0
The postman empties the postbox.	Der Postbote leert den Postkasten.	empties	0	0
European scientists have discovered a potentially habitable planet orbiting Proxima Centauri, the closest star to our solar system.	Europäische Wissenschaftler haben einen möglicherweise bewohnbaren Planeten entdeckt, der Proxima Centauri, den unserem Sonnensystem nächsten Stern, umkreist.	habitable	0	0
The eruption blackened the skies.	Der Ausbruch schwärzte den Himmel.	blackened	0	0
Tom is quite good at Photoshop.	Tom kann recht gut mit „Photoshop“ umgehen.	photoshop	0	0
This tome could snap my spine.	Dieser Wälzer könnte mir das Rückgrat brechen.	tome	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.	uruguay	0	0
Can I count on leniency?	Kann ich auf Nachgiebigkeit bauen?	leniency	0	0
Archimedes was a great mathematician.	Archimedes war ein großer Mathematiker.	archimedes	0	0
The old woman fingered each bead of her rosary with deep devotion.	Die alte Frau berührte jede Perle ihres Rosenkranzes in tiefer Frömmigkeit.	fingered	0	0
The abbots filled their coffers with the proceeds from selling beer.	Die Äbte füllten ihre Kassen mit dem Verkauf von Bier.	coffers	0	0
A bigger harvest should help offset the expected drop in crop prices.	Eine größere Ernte sollte dazu beitragen, das erwartete Absinken der Getreidepreise auszugleichen.	offset	0	0
I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	Ich finde Fernsehen sehr lehrreich. Wann immer jemand den Apparat einschaltet, gehe ich ins Nebenzimmer und lese ein Buch.	educating	0	0
Diamond rings were not associated with marriage proposals until an advertising drive from the De Beers diamond cartel in the late 1940s embedded the idea in American culture.	Diamantringe wurden nicht mit Heiratsanträgen assoziiert, bevor eine Werbekampagne des De-Beers-Diamantkartells in den späten 1940ern diese Idee in die amerikanische Kultur einprägte.	1940s	0	0
Forty-eight sailors are on board.	Achtundvierzig Seeleute sind an Bord.	forty-eight	0	0
The motion was carried unanimously.	Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.	unanimously	0	0
Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	Geschichten von Freundlichkeit, von Ehre, von Gerechtigkeit, von Mut, von Stärke im Leid, von Furchtlosigkeit bei Gefahr, von beherzter Entschlossenheit, von eisernem Willen, inspirieren Kinder, solche Tugenden nachzuahmen.	gentleness	0	0
It's starting to drizzle.	Es beginnt zu nieseln.	drizzle	0	0
So she sent two very fierce serpents; these in the middle of the night went into Alcmena's bedroom, where he slept with his brother Hercules.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	serpents	0	0
The pay is meager.	Die Bezahlung ist mager.	meager	0	0
Mary changed Tom's nappies.	Maria wechselte Tom die Windel.	nappies	0	0
She lives in rural seclusion.	Sie lebt in ländlicher Abgeschiedenheit.	seclusion	0	0
A motorist hardly notices a gentle incline, but a cyclist does.	Ein Autofahrer nimmt eine sanfte Steigung kaum wahr, aber ein Radfahrer schon.	cyclist	0	0
Tom is the perfect hero incarnate; Björn Eriksson, his companion, whose mistakes and fallibility show him to be a far more human and realistic character, makes him shine all the more.	Tom verkörpert den unfehlbaren Helden. Sein Begleiter, Björn Eriksson, der durch seine Fehler und seine Unvollkommenheit eine viel menschlichere, viel realistischere Figur ist, lässt ihn nur noch mehr erstrahlen.	incarnate	0	0
Why is no one congratulating you?	Warum gratuliert dir niemand?	congratulating	0	0
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	besieged	0	0
The old man is the epitome of kindness.	Der alte Mann ist die Freundlichkeit in Person.	epitome	0	0
He is the most cutthroat person I know.	Er ist der halsabschneiderischste Mensch, den ich kenne.	cutthroat	0	0
There's no such thing as ESP.	Es gibt keine außersinnliche Wahrnehmung.	esp	0	0
Very high demands are placed on the fitting accuracy of the tubing. The error tolerance is normally in the range of one to a few millimeters.	An einen Tübbing werden sehr hohe Anforderungen bezüglich der Passgenauigkeit gestellt. Die Fehlertoleranz liegt im Normalfall im Bereich von einem bis zu wenigen Millimetern.	millimeters	0	0
Mary stepped out into the moonlit meadow.	Maria trat hinaus auf die in Mondlicht gebadete Wiese.	moonlit	0	0
Her impudence knows no bounds.	Ihre Unverschämtheit kennt keine Grenzen.	impudence	0	0
Whenever there is a conflict between my work and my family, my family always takes precedence.	Wenn es einen Konflikt zwischen meiner Arbeit und meiner Familie gibt, hat meine Familie immer Vorrang.	precedence	0	0
The removal men are heaving a heavy wardrobe into the removal van.	Die Möbelpacker wuchten einen schweren Kleiderschrank in den Umzugswagen.	heaving	0	0
Mixing up cadence and decadence would be a big mistake.	Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	cadence	0	0
Davide the Italian, Jürgen the German, and I, who were Esperantists, met in Vietnamese and Chinese restaurants in Vancouver, BC. Talking to them improved my speaking Esperanto.	Der Italiener Davide, der Deutsche Jürgen und ich, alle Esperantisten, trafen uns in Vancouver in Britisch-Kolumbien beim Vietnamesen und beim Chinesen. Mich mit denen zu unterhalten hat mein gesprochenes Esperanto verbessert.	davide	0	0
Before, when we still had guilders, everything was much cheaper than now with the euro.	Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.	guilders	0	0
Jørgen is learning Greek.	Jürgen lernt Griechisch.	jørgen	0	0
That is why Yoshio has caught a cold.	Das ist der Grund, weshalb Yoshio sich eine Erkältung eingefangen hat.	yoshio	0	0
"Heel" is one of the commands his dog obeys.	"Bei Fuß!" lautet eines der Kommandos, auf die sein Hund hört.	obeys	0	0
My friend called me the "All-Nighter Master".	Mein Freund hat mich als „Meister der durchgemachten Nächte“ bezeichnet.	all-nighter	0	0
I went to the party on the presumption that she would be there.	Ich ging zu der Party in der Annahme, sie wäre da.	presumption	0	0
Tom prides himself on having read the original "À la recherche des temps perdu" all the way through.	Tom ist stolz darauf, „Auf der Suche nach der verlorenen Zeit“ vollständig im Original durchgelesen zu haben.	temps	0	0
The story gave me goosebumps.	Bei der Geschichte habe ich eine Gänsehaut bekommen.	goosebumps	0	0
A cat was tearing at the door, and there was a sound of gnawing rats beneath the hearth-stone.	Eine Katze kratzte an der Tür und unter dem Kaminboden waren nagende Ratten zu hören.	gnawing	0	0
The economist anticipated a prolonged depression.	Der Ökonom sagte eine ausgedehnte Depression voraus.	economist	0	0
More tractors meant fewer horses and mules.	Mehr Trecker bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.	tractors	0	0
They call it an English grammar book; I call it an arduous, soul-draining and depressing experience pushing the limits of human patience.	Man nennt es ein Buch über englische Grammatik; ich nenne es eine beschwerliche, entseelende, deprimierende Erfahrung, die die menschliche Geduld an ihre Grenzen bringt.	arduous	0	0
A consortium of astronomers said Thursday they had for the first time confirmed a prediction of Albert Einstein's theory of general relativity by observing the gravitational effects of a supermassive black hole on a star zipping by it.	Ein Konsortium von Astronomen gab am Donnerstag bekannt, durch Beobachtung der Gravitationswirkung eines supermassiven Schwarzen Loches auf einen vorüberziehenden Stern erstmals eine Vorhersage der Allgemeinen Relativitätstheorie Albert Einsteins bestätigen gekonnt zu haben.	consortium	0	0
Julie and Mikhail starred in the movie "Dancers" together.	Julie und Michail spielten zusammen die Hauptrollen in dem Film „Dancers“ („Die Tänzer“).	starred	0	0
A dandelion is a weed, isn't it?	Löwenzahn ist ein Unkraut, oder?	dandelion	0	0
Strawberries and raspberries are both examples of an aggregate fruit.	Erdbeeren und Himbeeren sind beides Beispiele für Sammelfrüchte.	raspberries	0	0
Do you have Netflix?	Hast du Netflix?	netflix	0	0
Tom, one-on-one with the goalkeeper, could only drag the ball agonisingly wide of the far post.	Im Zweikampf mit dem Torhürter konnte Tom den Ball nur schmerzlich knapp am langen Pfosten vorbeizuschießen.	goalkeeper	0	0
Tom's car was impounded.	Toms Auto wurde beschlagnahmt.	impounded	0	0
Can you prove the validity of your assertion?	Kannst du die Richtigkeit deiner Behauptung beweisen?	validity	0	0
Two sockets are not enough for a meeting room.	Zwei Steckdosen sind für ein Sitzungszimmer unzureichend.	sockets	0	0
I'm a realist!	Ich bin Realistin!	realist	0	0
According to a study by the German Institute for Economic Research, the 45 richest German households own as much wealth as the bottom half of the population.	Eine Studie des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung ergab, dass die 45 reichsten deutschen Haushalte über so viel Wohlstand wie die untere Hälfte der Bevölkerung verfügen.	households	0	0
I think hairiness is a symbol of masculinity, so I really like it.	Starke Behaarung ist für mich ein Symbol für Männlichkeit, deshalb mag ich das sehr.	masculinity	0	0
Life is full of disappointments.	Das Leben ist voll von Enttäuschungen.	disappointments	0	0
Where is my quiver?	Wo ist mein Köcher?	quiver	0	0
Of course, an acrobat must have a perfect sense of balance.	Natürlich braucht ein Akrobat einen perfekten Gleichgewichtssinn.	acrobat	0	0
The words of the year 2010 in Denmark are "ash cloud", "Peripheral Denmark", "vuvuzela" and "WikiLeaks".	Die Wörter des Jahres 2010 sind in Dänemark "Aschewolke", "Randgebiet Dänemark", "Vuvuzela" und "WikiLeaks".	peripheral	0	0
Our guide misinformed us about the location of the hotel.	Unser Führer informierte uns falsch über die Lage des Hotels.	misinformed	0	0
Is there even a Flemish language?	Gibt es so etwas wie Flämisch überhaupt?	flemish	0	0
Although she was on a diet, she couldn't resist the allure of the cake.	Obwohl sie auf Diät war, konnte sie der Verlockung des Kuchens nicht widerstehen.	allure	0	0
I don't consider my myopia as an impediment.	Ich sehe meine Kurzsichtigkeit nicht als Handicap an.	impediment	0	0
Despite the challenges and an uncertain future, the student journalists continue to hone their craft, one story at a time.	Trotz der Herausforderungen und einer ungewissen Zukunft feilen die Schuljournalisten weiter an ihrer Kunst, eine Geschichte nach der anderen.	hone	0	0
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	Senfkohl ist ein Gemüse, das in der chinesischen Küche verwendet wird.	choy	0	0
Psychoanalysis is to psychology as alchemy is to chemistry.	Die Psychoanalyse verhält sich zur Psychologie so wie die Alchimie zur Chemie.	psychoanalysis	0	0
I'm not in the mood to reminisce about the past.	Ich habe keine Lust, in Erinnerungen an früher zu schwelgen.	reminisce	0	0
Information will be provided on a need-to-know basis.	Informationen werden nur im unbedingt notwendigen Umfange bereitgestellt.	need-to-know	0	0
"How about pizza at the Milano?" "We can't afford it. We ate out the day before yesterday."	„Wie wäre es mit einer Pizza im Milano?“ – „Das können wir uns nicht leisten. Wir waren doch erst vorgestern essen.“	milano	0	0
This was the best-selling book last week.	Das war das am meisten verkaufte Buch letzte Woche.	best-selling	0	0
He did pioneering work in the field of physical geography.	Er hatte bahnbrechenden Erfolg auf dem Gebiet der physischen Geografie.	pioneering	0	0
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Nach seiner Rückkehr von seinem Dienst in Afghanistan wurde Tom von Erinnerungen und Alpträumen geplagt.	flashbacks	0	0
Why does he hoard so much useless stuff in his flat?	Warum häuft er in seiner Wohnung so viel unbrauchbares Zeug an?	hoard	0	0
Beer is brewed from malt.	Bier wird aus Malz gebraut.	brewed	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Tom hat seine ganze Erbschaft vergeudet.	squandered	0	0
Do you know my brother Masao?	Kennen Sie meinen Bruder Masao?	masao	0	0
Zoology and botany are dedicated to the study of life.	Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	botany	0	0
Over the course of one solar cycle (one 11-year period), the Sun’s emitted energy varies on average at about 0.1 percent. That may not sound like a lot, but the Sun emits a large amount of energy – 1,361 watts per square meter. Even fluctuations at just a tenth of a percent can affect Earth.	Der Energieausstoß der Sonne variiert im Verlaufe eines Sonnenzyklus, das ist ein Zeitraum von elf Jahren, um etwa 0,1 %. Das mag nicht viel scheinen; die Sonne sendet mit 1361 W/m² jedoch eine große Menge an Energie aus, und selbst Schwankungen von einem zehntel Prozent können Auswirkungen auf die Erde haben.	fluctuations	0	0
What a prat that Tom is!	Dieser Tom ist so ein Trottel!	prat	0	0
It's chucking it down.	Es schifft.	chucking	0	0
An apprehensive silence filled the room.	Angstvolles Schweigen erfüllte den Raum.	apprehensive	0	0
That's what you call camaraderie.	Das nennt man Kameradschaft.	camaraderie	0	0
The climber stayed alert while climbing the precipice.	Der Kletterer passte auf, während er den Steilhang bestieg.	precipice	0	0
"So, tell me. Did you apologise?" "I did." "And?" "It didn't make a sodding bit of difference."	„Nun sag an: Hast du dich entschuldigt?“ – „Ja.“ – „Und?“ – „Ich hätt’s mir verdammt noch mal sparen können.“	sodding	0	0
Tom intrigues me.	Tom reizt mich.	intrigues	0	0
Stupidity is also a gift of God, but one mustn't misuse it.	Dummheit ist auch eine Gabe Gottes, aber man darf sie nicht falsch verwenden.	misuse	0	0
Would you like a glass of OJ with your breakfast?	Möchtest du zum Frühstück ein Glas O-Saft?	oj	0	0
Dolphin deaths recorded in the Gulf have more than tripled in last decade.	Die erfaßte Zahl der im Golf verendeten Delphine hat sich im letzten Jahrzehnt mehr als verdreifacht.	tripled	0	0
Christians view human nature as inherently sinful.	Die Christen betrachten die Natur als an sich sündhaft.	inherently	0	0
I hope I can find an inexpensive apartment in Boston.	Ich hoffe, ich kann eine preiswerte Wohnung in Boston finden.	inexpensive	0	0
The Vandals took over North Africa in the fifth century A.D.	Im 5. Jahrhundert n. Chr. eroberten die Wandalen Nordafrika.	vandals	0	0
"Sorry Tom! I got the munchies and ate all your beetroot." "Doesn't matter, Mary. I expected that might happen, so I bought two jars."	„Entschuldige, Tom! Ich habe in einer Heißhungerattacke deine ganze Rote Bete aufgegessen.“ – „Das macht nichts, Maria. In Erwartung, dass so etwas passieren könnte, habe ich noch ein zweites Glas gekauft.“	munchies	0	0
Tom and Mary told John that they thought Alice was disorganized.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie Elke für unorganisiert hielten.	disorganized	0	0
Tom is filling the soap dispenser with liquid soap.	Tom füllt Flüssigseife in den Seifenspender.	dispenser	0	0
"Do you think this salmon's still all right to eat, Tom?" asked Mary. Tom regarded the fillet slices on the plate with suspicion, wrinkling his nose when he encountered a particular smell. "Best throw it away," he replied, doing so immediately.	„Kann man den Lachs wohl noch essen, Tom?“ fragte Maria. Tom betrachtete den Teller mit den Filetscheiben misstrauisch und rümpfte die Nase, als ihm ein gewisser Geruch entgegenschlug. „Den werfen wir besser weg“, erwiderte er und tat es alsogleich.	fillet	0	0
Tom aced the test.	Tom bestand den Test mit links.	aced	0	0
Are you redecorating?	Dekoriert ihr neu?	redecorating	0	0
That's Gilbert Blythe sitting right across the aisle from you, Anne. Just look at him and see if you don't think he's handsome.	Das ist Gilbert Blythe, der dir da auf der anderen Seite des Ganges direkt gegenübersitzt, Anne. Sieh ihn dir doch nur mal an, und dann sag mir, ob du ihn nicht umwerfend findest!	blythe	0	0
Maximilian was as nervous as Sophie.	Maximilian war ebenso nervös wie Sophie.	maximilian	0	0
The optimal order is not 1-2-3 but 3-1-2.	Die optimale Reihenfolge ist nicht 1-2-3, sondern 3-2-1.	optimal	0	0
Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	Musik ist die Mittlerin zwischen dem geistigen und dem sinnlichen Leben.	mediator	0	0
I like to wear a tunic.	Ich trage gerne eine Tunika.	tunic	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Fußballprogramme sind Hefte – meist im DIN-A5-Format –, die am Austragungstag eines Spieles verkauft werden und in der Regel vom gastgebenden Verein herausgebracht werden, das heißt, dass ein Programm für das Spiel City gegen United von City erstellt wird. Vorgeblich geht es darin um das bevorstehende Spiel; so sind Neuigkeiten und Wissenswertes über die Mannschaft enthalten, Gespräche mit Vereinsmitgliedern, oft ein Beitrag des Trainers, Meldungen über die gegnerische Mannschaft usf. Gewöhnlich betrachtet man diese Programme als Memorabilia.	memorabilia	0	0
If you want to see butterflies, you have to accept caterpillars.	Wer Schmetterlinge sehen will, muss Raupen akzeptieren.	caterpillars	0	0
Tom isn't photogenic, but Mary is.	Tom ist nicht photogen, im Gegensatz zu Maria.	photogenic	0	0
Mary picked up some take-out on her way home.	Maria ließ sich auf dem Heimweg etwas zu essen eintüten.	take-out	0	0
Thank you for your referral.	Danke für Ihre Empfehlung.	referral	0	0
Tom thought he was invulnerable.	Tom hielt sich für unverwundbar.	invulnerable	0	0
Physical closeness made him feel threatened, so his girlfriend took things very, very slow.	Körperliche Nähe schüchterte ihn ein, also ließ es seine Freundin sehr sehr langsam angehen.	closeness	0	0
The sheep bleats.	Das Schaf blökt.	bleats	0	0
Unwittingly, he told her exactly what she wanted to know.	Ohne es zu merken, sagte er ihr genau das, was sie wissen wollte.	unwittingly	0	0
What day of the week is the twentieth?	Was ist der Zwanzigste für ein Tag?	twentieth	0	0
The proposal was given the go-ahead.	Für den Vorschlag wurde grünes Licht gegeben.	go-ahead	0	0
Yuriko Himekusa killed herself.	Yuriko Himekusa beging Selbstmord.	yuriko	0	0
This brand of mouthwash tastes weird.	Die Mundspülung dieser Marke schmeckt komisch.	mouthwash	0	0
I'm the copilot.	Ich bin der Copilot.	copilot	0	0
A blackberry picker picks 25 buckets a day.	Ein Brombeerpflücker sammelt 25 Eimer pro Tag.	picker	0	0
The boat fell into a whirlpool and capsized.	Das Boot fiel in einen Strudel und kenterte.	whirlpool	0	0
Astronomers think that if it were not for the giant planet Jupiter exerting its gravitational force on the asteroids in the belt, the inner planets would be constantly bombarded by large asteroids.	Wenn nicht der Riesenplanet Jupiter seine Gravitationskraft auf die Asteroiden des Gürtels ausübte, befänden sich die inneren Planeten nach Ansicht der Astronomen unter ständigem Beschuss durch große davon.	bombarded	0	0
An eerie stillness lay over the lake.	Ein unheimliche Stille lag über dem See.	stillness	0	0
The storm raged outside.	Draußen tobte der Sturm.	raged	0	0
Everyone applauded.	Alle spendeten Beifall.	applauded	0	0
I'm not a perfectionist.	Ich bin kein Perfektionist.	perfectionist	0	0
You've thwarted my plans for the last time!	Das ist das letzte Mal, dass du meine Pläne vereitelt hast!	thwarted	0	0
The doctor said that this blight is immedicable.	Der Arzt sagte, dass diese Krankheit unheilbar sei.	blight	0	0
He is a glutton.	Er ist ein Vielfraß.	glutton	0	0
"If you trip, you'll fall down. And if you fall down, that will be your downfall", said Arnaud Vannay.	"Wenn du hinfällst, stürzt du ab, und wenn du abstürzt, bist du tot," hat Arnaud Vannay gesagt.	arnaud	0	0
Both Piotr and Lech are from Poland.	Piotr und Lech sind beide aus Polen.	piotr	0	0
Tom was trimming his hedge.	Tom schnitt gerade seine Hecke.	trimming	0	0
Have you ever had a detached retina?	Hatten Sie je eine Netzhautablösung?	retina	0	0
I wonder what ear lobes are for.	Ich frage mich, wozu Ohrläppchen gut sind.	lobes	0	0
An old woman wheeled her suitcase through the compartment's open door.	Eine alte Frau schob ihren Reisekoffer durch die geöffnete Abteiltür.	wheeled	0	0
Tom is tireless.	Tom ist unermüdlich.	tireless	0	0
From this you can conclude that feminism is still necessary.	Daraus kann man schließen, dass Feminismus immer noch notwendig ist.	feminism	0	0
I read both of those books in tandem several years ago and I can't remember which one the scene you're describing was in.	Ich habe die beiden Bücher vor ein paar Jahren parallel gelesen, und ich kann mich nicht erinnern, in welchem die Szene vorkam, die du beschreibst.	tandem	0	0
Angst is the fear of our own incapacity for peace.	Angst ist die Furcht vor unserer eigenen Unfähigkeit zum Frieden.	angst	0	0
He ought to have made allowances for his age.	Er hätte auf sein Alter Rücksicht nehmen müssen.	allowances	0	0
Tom was lying on the pier getting a suntan.	Tom lag auf dem Steg und ließ sich von der Sonne bräunen.	suntan	0	0
The fingerprints on the knife attest to her guilt.	Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	attest	0	0
Many of the world's largest sluice gates are in the Netherlands.	Viele der größten Schleusen der Welt finden sich in den Niederlanden.	sluice	0	0
Tom was found unresponsive at his home.	Man fand Tom in nicht ansprechbarem Zustand bei sich zu Hause.	unresponsive	0	0
It's inhumane.	Das ist unmenschlich.	inhumane	0	0
Through the centuries, teleportation accelerated space exploration, even beyond the Solar System.	Im Laufe der Jahrhunderte beschleunigte die Teleportation die Weltraumforschung, sogar über das Sonnensystem hinaus.	teleportation	0	0
Austria is part of the German-speaking cultural sphere, though it does have historical and geographical ties to other parts of south-east central Europe.	Österreich gehört zum deutschsprachigen Kulturraum, ist durch seine Geografie und Geschichte aber auch mit anderen Regionen des südöstlichen Mitteleuropa verbunden.	geographical	0	0
My three-year-old niece kissed me on the cheek.	Meine dreijährige Nichte küsste mich auf die Wange.	three-year-old	0	0
I am standing in the middle of the schoolyard.	Ich stehe in der Mitte des Schulhofes.	schoolyard	0	0
I was at his gaff yesterday.	Gestern war ich bei ihm zu Hause.	gaff	0	0
He misinterpreted it.	Er hat es fehlinterpretiert.	misinterpreted	0	0
Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	Die australische Sopranistin Joan Sutherland wurde nach einer Vorstellung 1960 in Venedig als „La Stupenda“ tituliert und behielt diesen Beinamen für den Rest ihrer Karriere.	sutherland	0	0
Wikileaks pisses me off.	Wikileaks kotzt mich an.	wikileaks	0	0
Everyone gets angry, and some things are infuriating.	Jeder wird mal wütend, und bei manchem kann man auch aus der Haut fahren.	infuriating	0	0
The membership of the Boy Scout troop swelled.	Die Anzahl der Mitglieder der Pfadfindergruppe nahm zu.	swelled	0	0
This is a time of rejoicing.	Dies ist eine Zeit des Frohlockens.	rejoicing	0	0
The Socialist Party groomed him as a presidential candidate.	Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.	groomed	0	0
Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	Gibt es einen Unterschied zwischen dem Tee von Shizuoka und dem von Uzi?	uzi	0	0
Tom is wearing suspenders.	Tom trägt Hosenträger.	suspenders	0	0
The Indonesian sentence is a perfect side by side translation of its English counterpart.	Der indonesische Satz ist eine perfekte Übersetzung seines englischen Gegenstücks.	counterpart	0	0
The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	Der Generalsekretärin schlossen sich mehrere wegbereitende Frauen an, darunter die jüngste Ministerpräsidentin der Welt, Sanna Marin aus Finnland. Sie ist 34 Jahre alt und steht einer Koalitionsregierung vor, in der alle fünf Parteien von Frauen geführt werden.	sanna	0	0
He's my old boozing companion.	Er ist mein alter Saufkumpan.	boozing	0	0
The aim of the workshops is to imagine how the world will look in ten years' time.	Ziel der Seminare ist es, sich vorzustellen, wie die Weltlage in zehn Jahren aussehen wird.	workshops	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), the 30-year-old Russian Grand Master, has just won the Candidate Tournament, securing the right to compete this year with current champion Magnus Carlsen for the title of World Chess Champion.	Ian Nepomniachtchi (2695), der 30-jährige russische Großmeister, hat gerade das Kandidatenturnier gewonnen und sich das Recht gesichert, dieses Jahr mit dem aktuellen Meister Magnus Carlsen um den Titel des Schachweltmeisters zu kämpfen.	30-year-old	0	0
He who doesn't use "brauchen" with "zu" shouldn't use "brauchen" at all.	Wer „brauchen“ nicht mit „zu“ gebraucht, braucht „brauchen“ gar nicht zu gebrauchen.	zu	0	0
Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.	Japan hat infolge der Industrialisierung einen drastischen Wandel durchlaufen.	undergone	0	0
He walked on tiptoe lest he be heard.	Er ging auf Zehenspitzen, dass man ihn nicht höre.	tiptoe	0	0
Can I use this solvent to dilute my sample?	Kann ich dieses Lösungsmittel verwenden, um meine Probe zu verdünnen?	solvent	0	0
Tom washed the lenses of his glasses with warm, soapy water and dried them on a cloth.	Tom wusch seine Brillengläser mit warmem Seifenwasser und trocknete sie mit einem Tuch ab.	soapy	0	0
Finland is a Nordic country.	Finnland ist ein nordisches Land.	nordic	0	0
Moral rules ought not to be such as to make instinctive happiness impossible.	Die Regeln der Moral sollten so sein, dass sie nicht das natürliche Glück unmöglich machen.	instinctive	0	0
Martino infiltrated the crash site and was arrested.	Martin drang zur Absturzstelle vor und wurde festgenommen.	martino	0	0
Masako usually walks to school.	Masako geht normalerweise zu Fuß zur Schule.	masako	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Ich heiße Ichirō Tanaka.	ichiro	0	0
It is a relatively widespread misconception.	Das ist ein relativ weit verbreiteter Irrtum.	misconception	0	0
The Croatian team played in its first World Cup semi-final match in 1998. It lost to the eventual champion France.	1998 trat die kroatische Mannschaft erstmals in einem Halbfinalspiel einer Weltmeisterschaft an – und verlor gegen den späteren Weltmeister Frankreich.	croatian	0	0
The accountability of the management of the organization is held in question.	Die Verantwortlichkeit des Managements der Organisation steht zur Debatte.	accountability	0	0
Ana is a sleepyhead. When she doesn't work, she doesn't get up before two o'clock.	Anna ist eine Schlafmütze. Wenn sie nicht arbeitet, steht sie nicht vor zwei Uhr auf.	sleepyhead	0	0
The bread finished, she offered a spoonful of jam pure and simple; it was swallowed with gusto.	Nachdem das Brot verdrückt war, bot sie einen Löffel einfach nur mit Konfitüre an; dem wurde reger Zuspruch getan.	spoonful	0	0
It's so impersonal.	Es ist so unpersönlich.	impersonal	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	Nach der vermasselten Cholezystektomie kam dem Patienten die Galle hoch, sowohl im übertragenen Sinn als auch wörtlich.	figuratively	0	0
Ideal for muscle building in the biceps.	Ideal für den Muskelaufbau im Bizeps.	biceps	0	0
King Harald Gormsson, better known as “Harald Bluetooth", introduced Christianity to Denmark.	König Harald Gormsson, besser bekannt als „Harald Blauzahn“, führte das Christentum in Dänemark ein.	bluetooth	0	0
A thin trickle ran into the glass pot.	Ein dünner Strahl lief in die Glaskanne.	trickle	0	0
Many large Japanese companies depend on exports.	Viele große japanische Unternehmen sind vom Export abhängig.	exports	0	0
Do not belittle his suggestions.	Rede seine Vorschläge nicht klein!	belittle	0	0
Inoue doesn't like computers.	Inoue mag keine Computer.	inoue	0	0
We're gardeners.	Wir sind Gärtner.	gardeners	0	0
One large fries and two medium cokes.	Eine große Portion Pommes frites und zwei mittlere Cola.	cokes	0	0
Please classify these books by subject.	Ordne diese Bücher bitte nach Themenbereichen.	classify	0	0
Nahuatl was the language of the Aztecs.	Nahuatl war die Sprache der Azteken.	aztecs	0	0
Tom chews tobacco.	Tom kaut Tabak.	chews	0	0
Tom tried to steal the gods' nectar and ambrosia.	Tom versuchte, der Götter Nektar und Ambrosia zu stehlen.	ambrosia	0	0
She gave the boy a sieve in which to carry water from the well.	Sie gab dem Jungen ein Sieb, dass er darin Wasser vom Brunnen hole.	sieve	0	0
Zeus disguised himself as a swan and seduced Leda.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	leda	0	0
As a child, Van Horne collected fossils.	Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	horne	0	0
The man, Oedipus, trembled.	Der Mann, Ödipus, zitterte.	oedipus	0	0
The scene at the smithy was cut out of the film.	Die Szene in der Schmiede wurde aus dem Film herausgeschnitten.	smithy	0	0
I dislocated my ankle, and I also broke my tibia and fibula bones.	Ich habe mir den Knöchel verrenkt und mir außerdem Schien- und Wadenbein gebrochen.	tibia	0	0
Though Tom had drunk a lot the night before, come the morning he was stone-cold sober.	Tom hatte in der Nacht zuvor viel getrunken, aber am Morgen war er wieder stocknüchtern.	stone-cold	0	0
Tom's band of ageing, overweight pub rockers creaked on to the stage in their tight leather trousers.	In engen Lederhosen ächzte Toms Musikgruppe aus in die Jahre kommenden, bierbäuchigen Kneipenrockern auf die Bühne.	rockers	0	0
In the candlestick was a lit candle.	Auf dem Kerzenhalter brannte eine Kerze.	candlestick	0	0
Words are always bolder than deeds.	Stets ist die Sprache kecker als die Tat.	bolder	0	0
The lodger next door lives on about 30,000 yen a month.	Der Untermieter nebenan lebt von rund 30 000 Yen im Monat.	lodger	0	0
It was an unrequited love.	Es war eine unerwiderte Liebe.	unrequited	0	0
You're flogging a dead horse.	Du reitest ein totes Pferd.	flogging	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	capricious	0	0
The bodyguard was wearing an earpiece.	Der Personenschützer hatte einen Knopf im Ohr.	earpiece	0	0
Mary renounced her moral values and became a nihilist.	Maria sagte sich von ihren moralischen Werten los und wurde Nihilistin.	renounced	0	0
I can't read that number. There are too many zeroes.	Die Zahl kann ich nicht lesen; die hat zu viele Nullen.	zeroes	0	0
Beowulf became king of the Geats.	Beowulf ward zum Könige der Gauten.	beowulf	0	0
There was plenty of strafing by fighter planes and sorties by small bomber squadrons, but there was none of the "massive retaliation" of World War II.	Es gab eine Menge Beschuss durch Kampfflugzeuge und Einsätze von kleinen Bombengeschwadern, nicht aber die „massive Vergeltung“ des Zweiten Weltkriegs.	squadrons	0	0
She has 3,500 books in her library and many of them are first editions.	Sie hat in ihrer Bibliothek dreitausendfünfhundert Bücher, viele davon Erstausgaben.	editions	0	0
Where's the newsroom of this newspaper?	Wo befindet sich die Redaktion dieser Zeitung?	newsroom	0	0
She visited not only Kyoto but also Nara.	Sie besuchte nicht nur Kyōto, sondern auch Nara.	nara	0	0
If you tolerate everything to the point where you lose yourself, you become either wiser or more fanatical.	Wenn man so viel toleriert, bis man sich selbst verloren hat, wird man daraus entweder klüger oder Fanatiker.	fanatical	0	0
Without music, life would be an error. The German imagines even God singing songs.	Ohne Musik wäre das Leben ein Irrtum. Der Deutsche denkt sich selbst Gott liedersingend.	imagines	0	0
All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	Alle Wesen pulsieren, von winzigen Elementarteilchen bis hin zu riesigen Galaxien.	pulsating	0	0
The soil retained richness.	Der Boden bewahrte seine Reichhaltigkeit.	richness	0	0
Does your brother have a moustache, sideburns or a full beard?	Trägt dein Bruder einen Schnurrbart, Backenbart oder Vollbart?	sideburns	0	0
Tom sprinkled some sugar on the toast.	Tom streute etwas Zucker auf den Toast.	sprinkled	0	0
When I heard my teacher's illuminating explanation, it was as though I suddenly saw the light.	Als ich die erhellende Erklärung meines Lehrers hörte, fiel es mir wie Schuppen von den Augen.	illuminating	0	0
Let me know beforehand instead of springing it on me at the last minute.	Sag mir vorher Bescheid, anstatt mich im letzten Moment auf dem falschen Fuß zu erwischen.	springing	0	0
Tom is grouchy.	Tom ist ein Griesgram.	grouchy	0	0
By catching so many fish, Tom incurred the displeasure of the sea king, who dispatched a huge whale to deal with him.	Dem König des Meeres missfiel es, dass Tom so viele seiner Fische angelte, und er sandte einen riesigen Wal aus, der sich um Tom kümmern sollte.	incurred	0	0
The Viet Cong launched the Tet offensive on January 30, 1968.	Am 30. Januar 1968 startete der Việt Cộng die Tết-Offensive.	cong	0	0
I have watery stools.	Ich habe wässrigen Stuhlgang.	stools	0	0
She doesn't live in The Hague, but in Rotterdam.	Sie wohnt nicht in Den Haag, sondern in Rotterdam.	rotterdam	0	0
Imogen of the Internet has created a seminal classification of thirty distinct varieties of chatspeak, some now facing linguistic extinction.	Imogen aus dem Internet hat eine bahnbrechende Klassifikation von dreißig verschiedenen Arten von Chatsprech erstellt, von denen einige inzwischen mit dem Aussterben rechnen müssen.	imogen	0	0
Tom was invariably wrong.	Tom lag immer falsch.	invariably	0	0
China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.	laos	0	0
I'm eating a pomegranate.	Ich esse einen Granatapfel.	pomegranate	0	0
Five thousand years ago, everything here was verdant and flourishing; today, it is desert.	Vor 5000 Jahren grünte und blühte hier alles. Jetzt ist überall Wüste.	flourishing	0	0
If you can't impress them with skill, impress them with idiocy.	Wenn du sie nicht durch Geschicklichkeit beeindrucken kannst, dann verblüffe sie mit Blödsinn.	idiocy	0	0
The fruit of the quince tree is the quince.	Die Frucht des Quittenbaums ist die Quitte.	quince	0	0
We are compatriots.	Wir sind Landsleute.	compatriots	0	0
How many loaves of bread do you usually buy when you buy bread?	Wie viele Brote kaufen Sie gewöhnlich?	loaves	0	0
He has books galore.	Er hat jede Menge Bücher.	galore	0	0
Do you speak Maltese?	Sprechen Sie maltesisch?	maltese	0	0
Seagulls have been known to fly off with whatever a person might be eating if it is left unguarded.	Lässt er’s unbewacht, fliegen Seemöwen bekanntermaßen mit allem, was ein Mensch gerade isst, davon.	unguarded	0	0
All the comments are superfluous.	Jeder Kommentar ist überflüssig.	superfluous	0	0
Does Toshio like Sachiko?	Mag Toshio Sachiko?	toshio	0	0
Mary was the richest, cleverest and prettiest girl at school; Tom, on the other hand, lived in the most impoverished circumstances, received poor marks, and wasn't particularly handsome.	Maria war das reichste, klügste und hübscheste Mädchen an der Schule; Tom dagegen lebte in den ärmlichsten Verhältnissen, bekam schlechte Noten und sah auch nicht besonders gut aus.	impoverished	0	0
This is a queer old book I picked up at a stall yesterday—De Jure inter Gentes—published in Latin at Liege in the Lowlands, in 1642.	Das hier ist ein seltsames Buch, das ich gestern an einem Verkaufsstand gefunden habe: „De jure inter gentes“, erschienen 1642 in lateinischer Sprache in Lüttich in den Niederlanden.	inter	0	0
At different times of year, different constellations can be seen in the sky.	Im Wechsel der Jahreszeiten werden unterschiedliche Sternbilder sichtbar.	constellations	0	0
Go into the kitchen and see whether the coffee has filtered through yet.	Geh mal in die Küche und sieh nach, ob der Kaffee schon durchgelaufen ist!	filtered	0	0
The World Bank has begun appraisal of Laos’ controversial Nam Theun II hydroelectric project.	Die Weltbank hat mit der Bewertung von Laos’ kontroversem Nam-Theun-II-Wasserkraftprojekt begonnen.	appraisal	0	0
He lost his job and fell into drunkenness.	Er verlor seine Arbeit und fiel der Trinkerei anheim.	drunkenness	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Die Mona Lisa zeigt ein rätselhaftes Lächeln.	enigmatic	0	0
This hairstyle was popular in the 1990s.	Diese Frisur war in den 1990er Jahren beliebt.	1990s	0	0
Tom lives in Toulouse.	Tom wohnt in Toulouse.	toulouse	0	0
Parrotfish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks; grind the inedible calcium carbonate (reef material made mostly of coral skeletons) which is excreted as sand back onto the reef.	Papageifische beißen und kratzen mit ihren papageiartigen Schnäbeln Algen von Steinen und toten Korallen und zermahlen das unverdauliche Calciumcarbonat (Riffmaterial, das vornehmlich aus Korallenskeletten besteht), das sie als Sand zurück auf das Riff ausscheiden.	corals	0	0
If it looks like a duck, swims like a duck, and quacks like a duck, then it probably is a duck.	Wenn es wie eine Ente aussieht, so schwimmt und so quakt, dann ist es vermutlich eine Ente.	quacks	0	0
The biscuit crumbled the moment I touched it.	Der Keks zerbröselte in dem Moment, in dem ich ihn berührte.	crumbled	0	0
You must not base your estimation of a person on rumor alone.	Man darf nicht eine Person nur durch Hörensagen einschätzen.	estimation	0	0
The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	Die Statue von Hachiko, dem treuen Hund, steht vor dem Bahnhof Shibuya.	shibuya	0	0
Tom really likes chilli con carne.	Tom isst sehr gern Chili con carne.	carne	0	0
There is evidence that water was abundant on Mars eons ago.	Es gibt Beweise, dass der Mars vor Äonen überreich an Wasser war.	eons	0	0
The depravity of the king's deeds led the people to believe he was nothing more than a tyrant that needed to be overthrown.	Die Verderbtheit der Taten des Königs brachte die Leute dazu, zu glauben, dass er nicht mehr als eine Tyrann sei, den man stürzen müsse.	depravity	0	0
But how did the reclusive state become so adept at breaking into systems and what role does cryptocurrency play in financing the regime?	Aber wie wurde das zurückgezogene Land so versiert darin, in Systeme einzubrechen, und welche Rolle spielen Kryptowährungen bei der Finanzierung des Regimes?	adept	0	0
Europe's economic competitiveness was ensured by Russia's cheap energy carriers.	Die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit Europas wurde durch günstige Energieträger aus Rußland sichergestellt.	ensured	0	0
Paychecks continued to shrink.	Die Lohntüten hörten nicht auf zu schrumpfen.	paychecks	0	0
Stakeholders are discussing formation of a committee that would oversee the drafting of a constitution.	Interessenvertreter diskutieren die Bildung eines Komitees zur Beaufsichtigung des Entwurfs einer neuen Verfassung.	drafting	0	0
What is the equinox?	Was ist die Tagundnachtgleiche?	equinox	0	0
I promis'd to inquire carefully About a schoolmaster for the fair Bianca.	Ich habe versprochen, eine Lehrerin für die schöne Bianca mit größter Sorgfalt auszuwählen.	schoolmaster	0	0
This movie terrifies children.	Dieser Film macht Kindern schreckliche Angst.	terrifies	0	0
We usually call him Toshi.	Gewöhnlich nennen wir ihn Toshi.	toshi	0	0
Tom was mauled by a bear.	Tom wurde von einem Bären angefallen.	mauled	0	0
Cars, bikes, aeroplanes, boats and trains are all means of transport.	Ein Auto, ein Fahrrad, ein Flugzeug, ein Boot, ein Zug – das sind alles Transportmittel.	aeroplanes	0	0
Humour is the satire of yesterday.	Humor ist die Satire von gestern.	satire	0	0
"You are getting on splendidly in school, Anne. All the children like you," said Gilbert, sitting down on the stone step.	„Du kommst in der Schule blendend zurecht, Anne. Alle Kinder mögen dich“, sagte Gilbert, während er sich auf die steinerne Stufe setzte.	splendidly	0	0
Jealousy is the undue concern about the preservation of that which can only be lost if not worth keeping.	Eifersucht ist die unnötige Besorgnis um etwas, das man nur verlieren kann, wenn es sich sowieso nicht lohnt, es zu halten.	undue	0	0
Mary put a note in Tom's lunchbox to tell him how much she loves him.	Maria legte Tom einen Zettel in die Brotdose, auf dem stand, wie lieb sie ihn hatte.	lunchbox	0	0
He said "kia ora".	Er sagte "hallo".	ora	0	0
"Apples and pears" is rhyming slang for "stairs".	„Apples and pears“ („Äpfel und Birnen“) steht im Reimslang für „stairs“ („Treppe“).	rhyming	0	0
Despite the mask, Tom was unmistakable.	Trotz der Maske war Tom unverkennbar.	unmistakable	0	0
I liked the sour cherry strudel and the nut filled strudel.	Mir schmeckten der Sauerkirschenstrudel und der Strudel mit Nussfüllung.	strudel	0	0
Tom seems to be busier than Mary.	Tom scheint mehr zu tun zu haben als Maria.	busier	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallinn ist die Hauptstadt Estlands.	estonia	0	0
Stop squirming. Sit still.	Hör auf, dich zu winden! Sitz still!	squirming	0	0
Do you frequently get colds?	Sind Sie oft erkältet?	colds	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colourless office block which replaces it, but it often fits in well with its surroundings.	Ein Gebäude mit hohen Decken und riesigen Räumen mag weniger praktisch sein als der farblose Büroblock, der es ersetzt, aber dafür fügt es sich oft gut in seine Umgebung ein.	replaces	0	0
That the moon appears larger close to the horizon than at the zenith is an optical illusion, the cause of which has not been definitively clarified.	Dass der Mond in Horizontnähe größer scheint als im Zenit, ist eine optische Täuschung, deren Ursache noch nicht endgültig geklärt ist.	definitively	0	0
Neither snow nor rain nor heat nor gloom of night stays these couriers from the swift completion of their appointed rounds.	Ein Brief kommt bei jedem Wetter an.	couriers	0	0
The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	discrepancy	0	0
He has a half-sister.	Er hat eine Halbschwester.	half-sister	0	0
Gendarmes are also human beings.	Auch Gendarmen sind Menschen.	gendarmes	0	0
I watched that new film about giraffes; I didn't like it.	Ich habe diesen neuen Film über Giraffen gesehen; der hat mir nicht gefallen.	giraffes	0	0
Summarize the contents in 60 English words.	Fassen Sie den Inhalt in 60 englischen Wörtern zusammen.	summarize	0	0
Please type your query in the search box and press enter.	Bitte geben Sie Ihre Frage in die Suchleiste ein und drücken Sie die Entertaste.	query	0	0
This movie may have an undesirable influence on children.	Dieser Film kann einen unerwünschten Einfluss auf Kinder haben.	undesirable	0	0
Spain was one of the world's mightiest nations.	Spanien war eine der mächtigsten Nationen der Welt.	mightiest	0	0
She glanced at her watch. It had gone eleven.	Sie schaute auf die Uhr. Es war elf Uhr vorbei.	glanced	0	0
His high income afforded him a life of prosperity.	Seine großen Einnahmen erlaubten ihm ein Leben in Wohlstand.	afforded	0	0
This novel is praised for its gritty realism.	Dieser Roman wird für seinen knallharten Realismus gepriesen.	gritty	0	0
I went swimming in the lake with Hiroko.	Ich bin mit Hiroko im See schwimmen gegangen.	hiroko	0	0
We slept in a makeshift hut made from old wooden boards.	Wir schliefen in einer provisorischen Hütte aus alten Brettern.	makeshift	0	0
Is there some gustatory or culinary analog of a novel or film? In other words, can you eat or taste a complete, riveting story the way you can watch or read one?	Gibt es ein geschmackliches oder kulinarisches Analogon eines Romans oder Films? Mit anderen Worten, kann man eine vollständige, packende Geschichte essen oder schmecken, so, wie man eine solche anschauen oder lesen kann?	riveting	0	0
After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	Nachdem sie viele Jahre probiert hatte, den Mann ihrer Träume zu finden, entschied sich Barbara, alle Hoffnung aufzugeben und Lucian zu heiraten.	lucian	0	0
Progressive people often provoke protest and indignation with their ideas.	Fortschrittliche Menschen lösen mit ihren Ideen oft Protest und Entrüstung aus.	indignation	0	0
At first they rejected the proposal, but a clergyman urged them to accept.	Zuerst wiesen sie den Vorschlag zurück, aber ein Geistlicher drängte sie, anzunehmen.	clergyman	0	0
When I had to learn English in school, at times I would bemoan all the irregularities and strange rules.	Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	irregularities	0	0
The doctor bandaged Tom's leg.	Der Arzt verband Tom das Bein.	bandaged	0	0
This fairy tale is easy enough for a seven-year-old child to read.	Dieses Märchen ist für ein siebenjähriges Kind leicht zu lesen.	seven-year-old	0	0
Britt made a video documenting each day of her quarantine so far.	Britt dokumentierte in einem Video jeden bisherigen Tag ihrer Quarantäne.	documenting	0	0
This car brakes automatically to avoid collisions.	Dieser Wagen bremst automatisch, um Zusammenstöße zu vermeiden.	collisions	0	0
The mind is nothing but a plaything of the body.	Der Geist ist nichts weiter als ein Spielzeug des Körpers.	plaything	0	0
The Rockies are the largest mountain range in North America.	Das Felsengebirge ist der größte Gebirgszug Nordamerikas.	rockies	0	0
This is highly inefficient.	Das ist sehr ineffizient.	inefficient	0	0
A sheath for a sword is a scabbard.	Eine Scheide für ein Schwert ist eine Schwertscheide.	sheath	0	0
Tom wears a gold wristwatch.	Tom trägt eine goldene Armbanduhr.	wristwatch	0	0
Happy Reformation Day!	Alles Gute zum Reformationstag!	reformation	0	0
Screws are more durable than nails.	Schrauben halten besser als Nägel.	durable	0	0
I need a spatula.	Ich brauche einen Spachtel.	spatula	0	0
The two teams debated on the issue of nuclear power.	Die beiden Teams haben über Atomkraft diskutiert.	debated	0	0
Mary is an oncologist.	Maria ist Onkologin.	oncologist	0	0
Your children are remarkably well-behaved.	Ihre Kinder sind außergewöhnlich wohlerzogen.	well-behaved	0	0
Tom slipped into his jacket, grabbed his keys, took the Post-it note shopping list off the wall, and left his flat.	Tom zog seine Jacke an, nahm seinen Schlüsselbund, zog den Klebezettel mit der Einkaufsliste von der Wand ab und verließ seine Wohnung.	post-it	0	0
Can you subtract six from ten?	Kannst du sechs von zehn subtrahieren?	subtract	0	0
I know you're vegetarians.	Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.	vegetarians	0	0
Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	Glück kann man mit Geld nicht kaufen. Aber es ist bequemer, in einem Maserati als auf einem Fahrrad zu heulen.	maserati	0	0
Exports have been sluggish.	Der Export stockt.	sluggish	0	0
He lived and died in obscurity.	Er lebte und starb in Vergessenheit.	obscurity	0	0
Mitzi thought Bruno loved her, but actually he just wanted to do it with her.	Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	mitzi	0	0
The increase in sales was the focal point of the team meeting.	Die Steigerung der Verkäufe war der Schwerpunkt der Teambesprechung.	focal	0	0
"What do Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow, and Steven Chao have in common?" "They're all American physicists."	„Was haben Friedrich Schulze, Fabio Morelli, Jacques Gaillard, Taro Tanaka, Witali Smirnow und Steven Chao gemeinsam?“ – „Es sind alles US-amerikanische Physiker.“	morelli	0	0
The contenders we were up against at the time were undefeated.	Die Herausforderer, denen wir gegenüberstanden, waren zu jenem Zeitpunkt ungeschlagen.	contenders	0	0
It would be better to leave it unsaid.	Es wäre besser, es ungesagt zu lassen.	unsaid	0	0
In the 1980s, evil clowns began appearing in movies like Poltergeist and Killer Klowns from Outer Space.	In den 1980ern tauchten in Filmen wie „Poltergeist“ oder „Space Invaders“ erstmals böse Clowns auf.	poltergeist	0	0
Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	doubtless	0	0
"Where's the water?" "It evaporated."	„Wo ist das Wasser?“ – „Es ist verdunstet.“	evaporated	0	0
Mary said she disagrees.	Maria hat gesagt, sie sei anderer Meinung.	disagrees	0	0
I can't let my hair grow long because I have a skin condition that causes dandruff on my head and my face, and it's easier to treat with short hair.	Ich kann mir die Haare nicht lang wachsen lassen, weil ich eine im Gesicht und auf dem Kopf Schuppen verursachende Hautkrankheit habe, die bei kurzem Haar leichter zu behandeln ist.	dandruff	0	0
Actinium is a silvery metal.	Actinium ist ein silbernes Metall.	silvery	0	0
Little Tom was discovered today in the early morning hours covered by a mountain of sweets, lollipops and chocolate in a front garden and taken to a hospital, he is now in stable condition.	Der kleine Tom wurde heute in den frühen Morgenstunden bedeckt von einem Berg aus Bonbons, Lutschern und Schokolade in einem Vorgarten entdeckt und in ein Krankenhaus eingeliefert, er befindet sich mittlerweile in stabilem Zustand.	lollipops	0	0
Many skiers wear tinted goggles.	Viele Skifahrer tragen getönte Brillen.	tinted	0	0
He's lactose intolerant.	Er verträgt keinen Milchzucker.	lactose	0	0
Her family considers suicide to be dishonorable and selfish.	Ihre Familie hält Selbstmord für unehrenhaft und selbstsüchtig.	dishonorable	0	0
I'm very discrete.	Ich bin sehr diskret.	discrete	0	0
I'm going to do an apprenticeship.	Ich werde eine Lehre machen.	apprenticeship	0	0
Mary wanted to remodel the kitchen.	Maria wollte die Küche neu gestalten.	remodel	0	0
I'm listening to a Harry Potter audio book with the Walkman I just bought.	Ich höre mir ein Harry-Potter-Hörbuch an mit dem Walkman, den ich gerade gekauft habe.	walkman	0	0
I hear he traveled by bicycle from Hokkaido to Kyushu.	Ich habe gehört, dass der Junge mit dem Fahrrad von Hokkaidō bis nach Kyūshū gefahren ist.	kyushu	0	0
My dream is to study Vietnamese in Hanoi.	Mein Traum ist es, Vietnamesisch in Hanoi zu studieren.	hanoi	0	0
I get on the subway every morning at Ginza.	Ich steige jeden Morgen in Ginza in die U-Bahn.	ginza	0	0
There's a bogeyman under my bed!	Da ist ein Butzenmann unter meinem Bett!	bogeyman	0	0
You're a workaholic.	Du bist arbeitswütig.	workaholic	0	0
I have an up-to-date dictionary.	Ich habe ein Wörterbuch, das auf dem neuesten Stand ist.	up-to-date	0	0
Tom was unrecognisable: he was clean-shaven, had a decent haircut, wore a tailored suit with polished shoes, didn't reek of sweat, but instead wore a scent, and he behaved in a very gentlemanly way, especially towards Mary.	Tom war nicht wiederzuerkennen: er war rasiert, hatte eine anständige Frisur, trug einen ordentlichen Anzug und polierte Schuhe, stank nicht nach Schweiß, sondern duftete nach Parfum und benahm sich sehr galant, insbesondere Maria gegenüber.	tailored	0	0
There's a carpet of bluebells flowering in the wood.	Im Wald blüht ein Teppich aus Glockenblumen.	flowering	0	0
The Anglo-Saxons enriched the language by borrowing words from other languages.	Die Angelsachsen bereicherten die Sprache durch Wortentlehnungen aus anderen Sprachen.	enriched	0	0
She gelded a foal.	Sie kastrierte ein Fohlen.	foal	0	0
The problem consists in the fact that the child was overly indulged.	Das Problem liegt darin, dass das Kind zu sehr verhätschelt worden ist.	indulged	0	0
In the last few months, her health has deteriorated.	In den letzten Monaten hat sich ihr Gesundheitszustand verschlechtert.	deteriorated	0	0
The results are as yet unconfirmed.	Die Ergebnisse sind noch unbestätigt.	unconfirmed	0	0
Mary woke up knowing the perfect translation for the sentence she had been pondering the previous evening.	Maria wachte auf und wusste die perfekte Übersetzung des Satzes, über den sie am Vorabend lange nachgedacht hatte.	pondering	0	0
These logs have been falsified. Someone has been rewriting history.	Diese Protokolle sind manipuliert worden. Hier hat jemand die Geschichte neu geschrieben.	rewriting	0	0
Tom could recite the first five verses of Schiller's Ode to Joy, but then suddenly he wouldn't know how the rest went.	Tom konnte Schillers Lied an die Freude bis zur fünften Strophe aufsagen und dann wusste er plötzlich nicht mehr, wie es weiterging.	ode	0	0
He has a lot of poise.	Er ist äußerst selbstbewusst.	poise	0	0
Brigadier General Flavia Byekwaso, the army spokesperson, said those responsible for the attacks will be held to account.	Brigadegeneralin Flavia Byekwaso, die Sprecherin des Heeres, kündigte an, dass man die für die Angriffe Verantwortlichen zur Verantwortung ziehen werde.	flavia	0	0
Tom regained his composure.	Tom gewann seine Fassung wieder.	composure	0	0
They said inspections should be increased.	Sie sagten, dass die Anzahl der Kontrollen erhöht werden sollte.	inspections	0	0
The beech woods of Denmark are acknowledged by everyone to be very beautiful.	Die Buchenwälder Dänemarks gelten gemeinhin als sehr schön.	beech	0	0
I was livid.	Ich war wütend.	livid	0	0
I took my car to have it serviced today.	Ich habe mein Auto heute zur Inspektion gebracht.	serviced	0	0
Utopia today means a realisable impossibility.	Unter Utopie versteht man heute eine realisierbare Unmöglichkeit.	impossibility	0	0
My house is not a Petri dish!	Mein Haus ist keine Petrischale.	petri	0	0
The woodpecker is pecking the tree trunk vigorously.	Der Specht hämmert tüchtig auf den Baumstamm ein.	vigorously	0	0
Mary managed to juggle both her academic and athletic interests, making her an interesting mix: a nerdy tomboy.	Maria schaffte es, ihre akademischen und sportlichen Interessen unter einen Hut zu bringen, was sie zu einer interessanten Mischung machte: einer burschikosen Streberin.	tomboy	0	0
How about a cuppa? If you're not too busy, that is.	Was hältst du von einer Tasse Tee? Das heißt, wenn du nicht zu beschäftigt bist.	cuppa	0	0
We also have lentils in our assortment.	Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	lentils	0	0
God surveyed the people, and there was no fragrance of virtue arising from them, but the rank odour of punishments.	Gott prüfte die Menschen und von ihnen ging nicht der Duft der Tugend aus, sondern der kräftige Gestank der Strafe.	odour	0	0
Here everything is forbidden that isn't expressly permitted.	Hier ist alles verboten, was nicht ausdrücklich erlaubt ist.	expressly	0	0
A broken-down lorry is blocking traffic in both directions.	Ein liegengebliebener Lkw blockiert in beiden Richtungen den Verkehr.	broken-down	0	0
Universal jurisdiction holds that some crimes are so heinous they transcend any one nation and can be tried anywhere.	Das Universalitätsprinzip besagt, dass manche Verbrechen so schrecklich sind, dass sie einen einzelnen Staat übersteigen und überall verhandelt werden können.	transcend	0	0
Tom's home has a kobold infestation.	Toms Zuhause wird von Kobolden heimgesucht.	infestation	0	0
Male circumcision decreases the risk of viral infections that cause herpes and cancer.	Die Beschneidung des Mannes reduziert das Risiko einer viralen Infektion, die sowohl Genitalherpes als auch Krebs auslösen kann.	circumcision	0	0
Tom rearranged the pillows on the sofa.	Tom legte die Kissen auf dem Sofa anders hin.	rearranged	0	0
Mary nearly fell off her broomstick.	Maria wäre fast von ihrem Besenstiel gefallen.	broomstick	0	0
If you want a picture of the future, imagine a boot stamping on a human face—forever.	Wenn du ein Bild der Zukunft willst, stelle dir einen Stiefel vor, der auf ein menschliches Gesicht tritt, und zwar immer wieder.	stamping	0	0
The movie theater has discounts every Monday and Wednesday.	Das Kino gibt jeden Montag und Mittwoch Rabatt.	discounts	0	0
How can we diffuse the conflict?	Wie können wir den Konflikt entschärfen?	diffuse	0	0
Could I borrow your eyeliner?	Darf ich mir Ihren Eyeliner ausborgen?	eyeliner	0	0
Tom's horse reared up.	Toms Pferd bäumte sich auf.	reared	0	0
The devil lurks behind the cross.	Der Teufel lauert hinter dem Kreuze.	lurks	0	0
Tom recited the poem in front of the class.	Tom trug vor der Klasse ein Gedicht vor.	recited	0	0
This cloth has the special ability to be invisible to the stupid and the inept.	Dieser Stoff hat die besondere Eigenschaft, für die Dummen und Unfähigen unsichtbar zu sein.	inept	0	0
That must be why Fyodor didn't tell you about it.	Ebendeshalb muß Fjodor es dir verschwiegen haben.	fyodor	0	0
He uploaded a parody of a popular song to his YouTube channel.	Er hat eine Parodie eines beliebten Liedes auf seinen Youtubekanal hochgeladen.	parody	0	0
Fung imagines a scenario where a social media post with a celebrity in a red dress gets 500,000 "likes." An alert goes to a retailer that this item is trending. Within hours, a digital sample of a similar dress is on its website. A factory can start to produce the dress in days.	Fung stellt sich folgendes Szenario vor: In den sozialen Medien erscheint ein Beitrag über eine Prominente in einem roten Kleid, und 500 000 Benutzern „gefällt’s“. Ein Händler erhält daraufhin eine Benachrichtigung, dass dieser Artikel angesagt ist, und binnen einiger Stunden gibt in seinem Netzauftritt ein digitales Muster eines ähnlichen Kleides. Ein paar Tage später kann eine Fabrik mit der Produktion beginnen.	trending	0	0
Amino acids are the building blocks of proteins.	Aminosäuren sind die Bausteine der Eiweiße.	amino	0	0
The USA and Cuba are set to mend their relationship after half a century of hostilities.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	hostilities	0	0
This building looks very futuristic.	Dieses Bauwerk sieht sehr futuristisch aus.	futuristic	0	0
The prediction was falsified by the result.	Die Voraussage wurde durch das Ergebnis widerlegt.	falsified	0	0
Bystanders held up the emergency services.	Schaulustige behinderten die Rettungskräfte.	bystanders	0	0
When was the last time you had a home-cooked meal?	Wann hast du das letztemal etwas Hausgemachtes gegessen?	home-cooked	0	0
Tom was the only applicant for the job.	Tom war der einzige Bewerber für die Stelle.	applicant	0	0
No. I went to Guam once on my honeymoon.	Nein. Ich bin einmal während meiner Flitterwochen nach Guam gefahren.	guam	0	0
It would be very sad, were I to relate all the misery and privations which the poor little duckling endured during the hard winter.	Allzu traurig wär’s, wollte ich all das Leid und die Entbehrungen schildern, die das arme Entlein während des strengen Winters erdulden musste.	duckling	0	0
Moses led the Israelites out of Egypt.	Mose führte die Israeliten aus Ägypten.	israelites	0	0
"I told Mary that I do not have time for a relationship because I have to focus on school," Tom said dutifully to his father. "I'm glad to hear that, my boy," he replied contentedly, patting his son on the shoulder. "There is enough time for such things later."	„Ich habe Maria mitgeteilt, dass ich keine Zeit für eine Beziehung habe, weil ich mich auf die Schule konzentrieren muss“, erklärte Tom brav seinem Vater. – „Ich bin froh, das zu hören, mein Junge“, erwiderte dieser zufrieden und klopfte seinem Sohn auf die Schulter. „Für solche Sachen ist später noch genug Zeit.“	patting	0	0
Mr Gorbachev, tear down this wall!	Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer ein!	gorbachev	0	0
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	rougher	0	0
We see too many governments muzzling journalists, and quashing dissent, and censoring the flow of information.	Wir sehen, dass zu viele Regierungen Journalisten mundtot machen, Meinungsverschiedenheiten beseitigen und den Informationsfluss zensieren.	dissent	0	0
He was diagnosed with pneumonia after contracting the coronavirus.	Nachdem er sich das Coronavirus zugezogen hatte, wurde bei ihm eine Lungenentzündung diagnostiziert.	contracting	0	0
The king's conduct appears baffling.	Das Verhalten des Königs erscheint unerklärlich.	baffling	0	0
Her clothes are the best advertisement for her dressmaker.	Ihr Kleidungsstil ist die beste Werbung für ihre Schneiderin.	dressmaker	0	0
Liisa and Markku are entirely different in temperament and constantly at sixes and sevens.	Liisa und Markku sind gegensätzlich wie Feuer und Wasser und liegen sich ständig in den Haaren.	sevens	0	0
Do you speak Farsi?	Sprichst du persisch?	farsi	0	0
Please make sure that your seat belt is securely fastened.	Bitte vergewissern Sie sich, dass Ihr Sicherheitsgurt fest geschlossen ist.	securely	0	0
Launched by the city three years ago, the ambitious program mails one high-quality book every month to the family’s doorstep.	Im Rahmen des ehrgeizigen Projekts, das die Stadt vor drei Jahren ins Leben gerufen hat, wird der Familie jeden Monat ein hochwertiges Buch nach Hause geliefert.	mails	0	0
My grandparents enjoy playing croquet.	Meine Großeltern spielen gerne Croquet.	croquet	0	0
That cake is fattening.	Der Kuchen macht dick.	fattening	0	0
My parents will disown my brother if they find out that he's gay.	Meine Eltern sagen sich von meinem Bruder los, wenn sie erfahren, dass er homosexuell ist.	disown	0	0
I'm a bit groggy.	Ich bin ein bisschen groggy.	groggy	0	0
Look how the plane is gliding toward the field!	Sieh, wie das Flugzeug dem Feld entgegengleitet!	gliding	0	0
Some unexpected difficulties have arisen.	Es sind ein paar unerwartete Probleme aufgetreten.	arisen	0	0
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind zu kollaborieren.	collaborating	0	0
He flat-out lied.	Er log unverblümt.	flat-out	0	0
Each day, Tom was allowed to open one of the little doors of the Advent calendar and eat the piece of chocolate hidden behind it.	Jeden Tag durfte Tom ein Türchen des Adventskalenders öffnen und das dahinter verborgene Stückchen Schokolade essen.	advent	0	0
I use a duvet in winter.	Im Winter decke ich mich mit einem Federbett zu.	duvet	0	0
I feel like a siesta.	Ich habe Lust, ein Mittagsschläfchen zu halten.	siesta	0	0
The first time Mary ever saw Tom, he was wearing a beanie, strumming a ukulele, and singing an Irish ditty.	Als Marie Tom das allererste Mal sah, hatte er eine Wollmütze auf, klimperte auf einer Ukulele und sang ein irisches Liedchen dazu.	beanie	0	0
She died childless.	Sie starb kinderlos.	childless	0	0
Don't be so narrow-minded!	Sei nicht so engstirnig!	narrow-minded	0	0
"I'm going to ring up Hiromi." "She'll be asleep – it's the middle of the night in Japan." "Oh yeah. I'd completely forgotten that. I'll wait a few hours, then."	„Ich rufe Hiromi an.“ – „Die wird jetzt schlafen. In Japan ist es doch mitten in der Nacht.“ – „Ach ja. Daran habe ich überhaupt nicht gedacht. Dann warte ich noch ein paar Stunden.“	hiromi	0	0
Tom bragged about his latest conquest.	Tom gab mit seiner neuesten Eroberung an.	bragged	0	0
Crete is the fifth-largest island in the Mediterranean, after Sicily, Sardinia, Cyprus, and Corsica; Mallorca is the sixth largest.	Kreta ist nach Sizilien, Sardinien, Zypern und Korsika die fünftgrößte Insel im Mittelmeer, gefolgt von Mallorca an sechster Stelle.	corsica	0	0
There is much in common between the two countries culturally.	Zwischen beiden Ländern gibt es viele kulturelle Gemeinsamkeiten.	culturally	0	0
Biden supports Democratic Party policies such as stricter gun control, looser immigration laws and higher minimum wages.	Biden unterstützt den Kurs der Demokratischen Partei, zum Beispiel eine strengere Waffenkontrolle, gelockerte Einwanderungsgesetze und höhere Mindestlöhne.	looser	0	0
Tom dived.	Tom tauchte.	dived	0	0
I built a bookcase for Tom.	Ich habe für Tom einen Bücherschrank gebaut.	bookcase	0	0
Do you want to see my translations?	Willst du meine Übersetzungen sehen?	translations	0	0
Freedom is akin to the rarified air of a mountain top. Weak men cannot bear one or the other.	Freiheit ist wie die dünne Luft auf einem Berggipfel, schwache Menschen können weder das eine noch das andere aushalten.	akin	0	0
The river has its source to the southwest of Sussex, New Brunswick.	Der Fluss entspringt im Südwesten von Sussex, New Brunswick.	sussex	0	0
He stood motionless, like a pillar of salt.	Sie stand bewegungslos da, wie eine Salzsäule.	motionless	0	0
It's just a placebo.	Das ist nur ein Placebo.	placebo	0	0
She had a near-death experience.	Sie hatte ein Nahtoderlebnis.	near-death	0	0
Without deviation from the norm, progress is not possible.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	deviation	0	0
There are employees who are usually neither good nor bad and only perform the duties that their supervisors assign to them. There are employees who are easily spurred to greater enthusiasm by means of carrots and sticks and who achieve better than expected results; there are also employees who take offence at this and behave with hostility towards the company.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	supervisors	0	0
Muammar Gaddafi is a megalomaniac.	Muammar Gaddafi ist größenwahnsinnig.	gaddafi	0	0
Tom is a self-absorbed narcissist.	Tom ist ein von sich selbst eingenommener Narzisst.	self-absorbed	0	0
Mohamed Dib is an Algerian author.	Mohamed Dib ist ein algerischer Schriftsteller.	mohamed	0	0
Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	Alter, du kannst nicht einfach zu einer Frau gehen und sie befummeln, das ist sexuelle Belästigung!	grope	0	0
One of my grandmothers is Jewish, and the other's an antisemite.	Eine meiner Großmütter ist Jüdin und die andere ist ein Antisemit.	grandmothers	0	0
This door has been welded shut.	Diese Tür wurde verschweißt.	welded	0	0
As he does a lot of drawing, he owns a large selection of rubbers.	Da er viel zeichnet, besitzt er auch eine große Auswahl an Radiergummis.	rubbers	0	0
Sean Connery is a Scottish actor.	Sean Connery ist ein schottischer Schauspieler.	connery	0	0
Last year’s champion was expected to win Wimbledon.	Vom letztjährigen Champion wurde erwartet, dass er in Wimbledon siegt.	wimbledon	0	0
May I have your undivided attention?	Darf ich um Ihre ungeteilte Aufmerksamkeit bitten?	undivided	0	0
I have to get up two hours earlier just to spend the whole day in the office for a 30-to-45-minute meeting I could have had by webcam.	Ich muß zwei Stunden früher aufstehen, um nur für eine halb- bis dreiviertelstündige Besprechung, die ich per Webcam hätte führen können, den ganzen Tag im Büro zu verbringen.	webcam	0	0
Surrounding the house is a wall, beyond which there are cypress trees growing.	Das Haus ist von einer Mauer umgeben, jenseits derer Zypressen wachsen.	cypress	0	0
Tom lost 70 lbs.	Tom hat siebzig Pfund abgenommen.	lbs	0	0
Pioneer 11 flew past Saturn and its moon Titan in 1979 during which the first close-up images of that planet and its rings were radioed to Earth.	Pionier 11 passierte 1979 den Saturn und seinen Mond Titan; hierbei wurden die ersten Nahaufnahmen des Planeten und seiner Ringe zur Erde gefunkt.	radioed	0	0
His big brother studies very diligently.	Sein großer Bruder lernt sehr fleißig.	diligently	0	0
This scene is disgusting. Fast-forward it.	Diese Szene ist ekelerregend. Spul vor!	fast-forward	0	0
I know that I'm not a likable guy.	Ich weiß, ich bin kein symphathischer Typ.	likable	0	0
Tom suffers from various metabolic disorders.	Tom leidet an diversen Stoffwechselstörungen.	metabolic	0	0
Masks can’t prevent droplets from getting into your eyes.	Eine Maske kann nicht verhindern, dass Tropfen in die Augen kommen.	droplets	0	0
The city revived with greater vigor.	Die Stadt lebte wieder auf zu größerer Kraft.	vigor	0	0
Sirius is a binary star system. Sirius B, Sirius A's faint companion, is the white dwarf closest to our solar system. It is about as big as our earth.	Sirius ist ein Doppelsternsystem. Sirius B, der lichtschwache Begleiter von Sirius A, ist der unserem Sonnensystem am nächsten gelegene Weiße Zwerg. Er ist etwa so groß wie unsere Erde.	sirius	0	0
In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	In der Automobilindustrie der 1970er schlug Japan die Vereinigten Staaten mit deren eigenen Waffen.	automotive	0	0
Tom looked at the snowflakes falling from the sky.	Tom betrachtete die Schneeflocken, die vom Himmel fielen.	snowflakes	0	0
The Hindenburg suddenly burst into flames.	Die „Hindenburg“ ging plötzlich in Flammen auf.	hindenburg	0	0
While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	Noch als Student forschte Adams an einer Erklärung für die Unregelmäßigkeiten in der Bewegung des Planeten Uranus. Er vermutete, dass die unerwartete Planetenbahn durch das Vorhandensein eines bis dahin noch unentdeckten Planeten hervorgerufen werden könnte.	undiscovered	0	0
Tom is always bossing people around.	Tom kommandiert immer die Leute herum.	bossing	0	0
Karl Marx and Friedrich Engels hoped the German bourgeois revolution would be a direct prelude to a proletarian revolution. This hope was never realized.	Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	prelude	0	0
I saw a child called Tonio Evans.	Ich sah ein Kind das Tonio Evans heißt.	tonio	0	0
Slacktivism is a portmanteau formed out of the words slacker and activism.	Slacktivism ist ein Kofferwort, das sich aus den Wörtern slacker und activism zusammensetzt.	slacker	0	0
Tom is resolute.	Tom ist entschlossen.	resolute	0	0
Mark is an avid football fan.	Marcus ist ein leidenschaftlicher Fußballfreund.	avid	0	0
Zimbabwe was once a colony of Britain.	Zimbabwe war einmal eine Kolonie Britanniens.	zimbabwe	0	0
Tom is texting frantically on his phone.	Tom textet auf seinem Telefon herum.	frantically	0	0
Lansing is the state capital of Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	lansing	0	0
Tom is plowing the fields today.	Tom ackert heute die Felder um.	plowing	0	0
I was born in Bolingbroke, Nova Scotia.	Ich bin in Bolingbroke, Neuschottland auf die Welt gekommen.	scotia	0	0
Aluminium became more expensive than gold.	Aluminium wurde teurer als Gold.	aluminium	0	0
These tree trunks are generally transported by sea, though a certain quantity are also conveyed by train.	Diese Baumstämme werden im Allgemeinen per Schiff transportiert, aber eine gewisse Menge wird auch mit dem Zug befördert.	conveyed	0	0
Let's bask in the sun together, kitty.	Lass uns gemeinsam die Sonne genießen, Kätzchen.	bask	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	Liest du gerade das Buch "Der Graf von Monte Christo"?	cristo	0	0
The palace was a gilded cage for the princess.	Das Schloss war für die Prinzessin ein goldener Käfig.	gilded	0	0
"Have you looked in the letter box?" "Yep, and it's a yawning chasm."	„Hast du in den Briefkasten gesehen?“ – „Ja, und es herrschte gähnende Leere.“	chasm	0	0
This letter was written by Naoko last night.	Dieser Brief wurde gestern Abend von Naoko geschrieben.	naoko	0	0
Both rutting boars and sows with their young can be dangerous to the careless woodland rambler.	Sowohl brünftige Keiler als auch Bachen mit Frischlingen können unvorsichtigen Waldspaziergängern gefährlich werden.	boars	0	0
She is always cold-hearted.	Sie ist immer hartherzig.	cold-hearted	0	0
Dogs have 39 pairs of chromosomes.	Hunde haben 39 Chromosomenpaare.	chromosomes	0	0
I have received a respite.	Ich habe Aufschub bekommen.	respite	0	0
In 2010, 123.3 million people, or 39 percent of the United States’ population lived in counties directly on the shoreline.	Im Jahre 2010 lebten 123,3 Millionen Menschen, das sind 39 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, in Landkreisen unmittelbar an der Küste.	shoreline	0	0
He gazed at the ceiling for a long time.	Er sah lange die Zimmerdecke an.	gazed	0	0
A wave of influenza is coming on in Germany.	Grippewelle in Deutschland gestartet.	influenza	0	0
Mahatma Gandhi once told me: "Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever."	Einmal sagte Mahatma Gandhi zu mir: "Leben Sie, als müssten Sie morgen sterben. Lernen Sie, als würden sie ewig leben."	mahatma	0	0
In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu dürfen, dass Sie zur Inanspruchnahme des Ihnen von Ihrem entfernten Großonkel in seinem Testament vermachten beträchtlichen Erbes nur eine einmalige Banküberweisung in Höhe von 500 Talern auf das folgende Konto zu entrichten haben.	sizable	0	0
The Seven Wonders of the Ancient World are the Great Pyramid of Giza, the Hanging Gardens of Babylon, the Temple of Artemis, the Statue of Zeus at Olympia, the Mausoleum at Halicarnassus, the Colossus of Rhodes, and the Lighthouse of Alexandria.	Die sieben Weltwunder der Antike sind die Große Pyramide von Gizeh, die Hängenden Gärten zu Babylon, der Tempel der Artemis, die Zeusstatue von Olympia, das Grabmal zu Halicarnassus, der Koloss von Rhodos und der Leuchtturm von Alexandria.	colossus	0	0
The explorers ventured inside the caverns.	Die Forscher wagten sich in die Höhlen hinein.	caverns	0	0
Their main exports are textiles, especially silk and cotton.	Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	textiles	0	0
The Huns pillaged the village and burned it to the ground.	Die Hunnen plünderten das Dorf und brannten es nieder.	huns	0	0
We talked about cabbages and kings.	Wir sprachen über dieses und jenes.	cabbages	0	0
Watch out for the pedestrians.	Auf die Fußgänger aufpassen!	pedestrians	0	0
Tom is dialling a number.	Tom wählt eine Nummer.	dialling	0	0
In January, 1914 the German troops plundered the village and destroyed it.	Im Januar 1914 haben die deutschen Truppen das Dorf geplündert und zerstört.	plundered	0	0
Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forget life, to be at peace.	Der Tod muss wunderschön sein: in der weichen, braunen Erde zu liegen, während die Gräser sich über dem Haupt im Winde wiegen, und der Stille zu lauschen, ohne ein Gestern, ohne ein Morgen, die Zeit und das Leben zu vergessen, in Frieden zu sein ...	grasses	0	0
Odysseus had himself bound to the mast, asking not to be untied until the Sirens were out of earshot.	Odysseus ließ sich an den Mast binden und gebot, dass man ihn nicht losmache, ehe die Sirenen außer Hörweite seien.	odysseus	0	0
The mother used her own milk to nourish the baby.	Die Mutter ernährte den Säugling mit ihrer eigenen Milch.	nourish	0	0
Tom staggered to his feet.	Tom stand taumelnd auf.	staggered	0	0
That's a pagoda.	Das ist eine Pagode.	pagoda	0	0
The peace talks hit a stalemate over border issues.	Die Friedensgespräche sind aufgrund von Grenzstreitigkeiten in eine Sackgasse geraten.	stalemate	0	0
She didn't want him to pamper the children.	Sie wollte nicht, dass er die Kinder verzärtelt.	pamper	0	0
Karl wanted to prevent the androids from being destroyed.	Karl wollte verhindern, daß die Androiden zerstört würden.	androids	0	0
You have to read the subtext.	Sie müssen zwischen den Zeilen lesen.	subtext	0	0
It was pretty ballsy of you to stand up to the boss like that.	Da hast du aber ganz schön Eier gezeigt, dem Chef so die Stirn zu bieten.	ballsy	0	0
Tom was sitting astride his horse at dusk when a ball of fire streaked across the sky, lighting up his face and making his eyes gleam.	Tom saß in der Abenddämmerung zu Pferde, da flog ein Feuerball über den Himmel, der ihm ins Gesicht schien, dass ihm die Augen leuchteten.	gleam	0	0
We'd like to take on more trainees, but unfortunately we can't find any.	Wir würden gerne mehr Azubis annehmen, aber leider finden wir keine.	trainees	0	0
Tom took a swig from the flask.	Tom trank einen Schluck aus der Flasche.	swig	0	0
If you don't listen to us, we will have to resort to coercion.	Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	coercion	0	0
A golden pheasant is strutting about in the neighbour's garden.	In Nachbars Garten stolziert ein Goldfasan.	strutting	0	0
Romeo is a Montague and Juliet, a Capulet.	Romeo ist ein Montague, Julia hingegen eine Capulet.	capulet	0	0
Finders keepers, losers weepers.	Wer’s gefunden hat, darf’s behalten; der andere hat eben Pech gehabt.	finders	0	0
A book without a prologue is like a body without a soul.	Ein Buch ohne Vorwort ist wie ein Körper ohne Seele.	prologue	0	0
Obliterate them!	Vernichtet sie!	obliterate	0	0
Tom quickly harnessed the horses.	Tom zügelte die Pferde schnell.	harnessed	0	0
Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	Die Polizei sucht nach Zeugen eines Falls von Gewalt im Straßenverkehr, bei dem am Wochenende einem Mann von einer Frau mit einem Baseballschläger die Windschutzscheibe zerschlagen wurde.	wielding	0	0
We're taking a crash course in first aid before our two-week trek through the mountains.	Vor unserer zweiwöchigen Bergwanderung nehmen wir einen Schnellkurs in Erster Hilfe.	two-week	0	0
I inquired whether the plane would arrive on time.	Ich erkundigte mich, ob das Flugzeug pünktlich ankäme.	inquired	0	0
Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	scoff	0	0
I blew a gasket.	Ich hatte einen Wutanfall.	gasket	0	0
Let's not deviate from the subject.	Schweifen wir nicht vom Thema ab.	deviate	0	0
Are we on speakerphone?	Sind wir auf Lautsprecher?	speakerphone	0	0
She spent all of her Christmases at home with her family.	Sie hat all ihre Weihnachtsfeste zu Hause bei ihrer Familie verbracht.	christmases	0	0
The Vienna Philharmonic is one of the most famous orchestras in the world.	Die Wiener Philharmoniker sind eines der berühmtesten Orchester der Welt.	philharmonic	0	0
Tom looks jittery.	Tom sieht zappelig aus.	jittery	0	0
Feet-like Fins is the track featuring the most percussion on Cocteau Twins' Victorialand album.	„Feet-like Fins“ („Flossen wie Füße“) ist der Titel mit der meisten Perkussion auf dem Album „Victorialand“ der Cocteau Twins.	percussion	0	0
The cathedral still dominates the cityscape.	Der Dom dominiert immer noch das Stadtbild.	dominates	0	0
I'll unwrap the parcel.	Ich öffne das Paket.	unwrap	0	0
The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	Der Westen beobachtet die Wahlen in Ruanda mit Skepsis.	rwanda	0	0
I am haughty and you are an idiot.	Ich bin überheblich und du bist ein Idiot.	haughty	0	0
The website needs an overhaul.	Die Webseite müsste mal überholt werden.	overhaul	0	0
The critic wrote a searing review of the book.	Die Kritikerin verriss das Buch.	searing	0	0
They're multiplying like rabbits.	Sie vermehren sich wie die Kaninchen.	multiplying	0	0
Olympus Mons, an inactive volcano on Mars, spreads over an area as large as the state of Arizona.	Olympus Mons, ein erloschener Vulkan auf dem Mars, nimmt ein Gebiet ein, welches so groß wie der Bundesstaat Arizona ist.	inactive	0	0
When he gets up on stage to sing one of his out-of-tune solos, I get so nervous for him that I get sweaty palms.	Wenn er auf die Bühne geht, um eines seiner schiefen Soli zu singen, werde ich seinetwegen so nervös, dass ich feuchte Hände bekomme.	solos	0	0
Only the assumption that the reader - I better say: the prospective reader, because for the moment there is not the slightest prospect, that my writing could see the lights of publicity, - unless it miraculously left our endangered fortress Europe and brought a hint of the secrets of our loneliness to those outside; - I beg to be allowed to begin anew: only because I anticipate the wish to be told casually about the who and what of the writer, I send some few notes on my own individuum out before these openings, - of course not without the awareness that exactly by doing so I might provoke doubts in the reader, that he is in the right hands, which is to say: if I, from all my being, am the right man for a task to which maybe the heart pulls me more than any qualifying relation in character.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	qualifying	0	0
What's the phone number of the pizzeria?	Welche Telefonnummer hat die Pizzeria?	pizzeria	0	0
Let's hope that common sense prevails.	Hoffen wir, dass die Vernunft obsiegt.	prevails	0	0
I got into a traffic jam on the expressway.	Ich geriet auf der Autobahn in einen Stau.	expressway	0	0
The Sphinx had eaten hundreds of people on their way to the city of Thebes, because they could not answer the riddle the cunning Sphinx had asked them.	Hunderte von Menschen hatte die Sphinx schon auf dem Wege nach der Stadt Theben verschlungen, weil sie das Rätsel nicht zu lösen imstande gewesen waren, das die listige Sphinx ihnen aufgegeben hatte.	thebes	0	0
Is that your hairbrush?	Ist das Ihre Bürste?	hairbrush	0	0
Farmers usually castrate male piglets to prevent them from accumulating a bad taste known as "boar taint." This is often done without anesthetics.	Bauern kastrieren männliche Ferkel üblicherweise, um zu verhindern, dass sie einen schlechten Geschmack, den „Ebergeruch“, annehmen. Dies geschieht oft ohne Betäubung.	castrate	0	0
Jørgen and Mette have a big house.	Jørgen und Mette haben ein großes Haus.	mette	0	0
On the last hundred metres before the summit, I was overcome by shortness of breath.	Auf den letzten hundert Metern vor dem Gipfel überkam mich die Atemnot.	shortness	0	0
Tom fell asleep during the show at the planetarium.	Tom schlief während der Planetariumsvorführung ein.	planetarium	0	0
Our team has lost two games back-to-back.	Unsere Mannschaft hat zwei Spiele in Folge verloren.	back-to-back	0	0
Coca-Cola advertisements can be seen all over the world.	Werbung für Coca-Cola kann man auf der ganzen Welt sehen.	advertisements	0	0
The woman awakens.	Die Frau wacht auf.	awakens	0	0
And around the world, there’s a new generation of young people -- like you -- that are connected by technology, and driven by your idealism and your imagination, and you're working together to start new ventures, and to hold governments more accountable, and advance human dignity.	Und auf der ganzen Welt gibt es eine neue Generation von jungen Menschen - wie dich -, die durch Technologie verbunden sind und von Ihrem Idealismus und Ihrer Vorstellungskraft angetrieben werden, und Sie arbeiten zusammen, um neue Unternehmungen zu starten und Regierungen verantwortungsbewusster zu machen und die Menschenwürde zu fördern.	idealism	0	0
Our surveys indicate that the public would support the proposed legislation.	Unsere Befragungen besagen, dass die Bevölkerung die vorgesehenen Gesetzesvorhaben unterstützen.	surveys	0	0
The mafia is also called the Cosa Nostra.	Die Mafia wird auch als die „Cosa Nostra“ bezeichnet.	cosa	0	0
Elephant tusks consist of ivory.	Elefantenstoßzähne bestehen aus Elfenbein.	tusks	0	0
Do you have a stopwatch?	Haben Sie eine Stoppuhr?	stopwatch	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	thyme	0	0
Stop blubbering! It's not that bad.	Hör auf zu heulen! So schlimm ist es auch wieder nicht!	blubbering	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Viele befürchten, dass Einschnitte im Wehretat die Leistungsfähigkeit des Militärs untergraben werden.	effectiveness	0	0
Some diets can make you ill.	Durch manche Ernährungsweisen wird man krank.	diets	0	0
Which professions do you like?	Welche Berufe gefallen Ihnen?	professions	0	0
The sun was beating down, and the tarmac on the roads was blistering in the heat.	Die Sonne brannte, und auf den Straßen warf der Asphalt in der Hitze Blasen.	blistering	0	0
What measures are you taking to reduce churn?	Welche Maßnahmen ergreifen Sie, um die Fluktuation zu reduzieren?	churn	0	0
My coffee machine first grinds the beans.	Meine Kaffeemaschine mahlt zuerst die Kaffeebohnen.	grinds	0	0
Doping is dangerous to health and is prohibited in sports competitions.	Doping ist gesundheitsgefährdend und in sportlichen Wettkämpfen verboten.	doping	0	0
Owing to her nervousness, she made many mistakes.	Aufgrund ihrer Nervosität hat sie viele Fehler gemacht.	nervousness	0	0
The wall from which Humpty Dumpty fell is not the Great Wall of China.	Die Mauer, von der Humpty Dumpty fiel, ist nicht die Große Chinesische Mauer.	dumpty	0	0
It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	nuthouse	0	0
Your dog is a furry little egotistical jerk.	Dein Hund ist ein haariges kleines egoistisches Arschloch.	egotistical	0	0
The unclaimed items were auctioned off.	Die herrenlosen Gegenstände wurden versteigert.	auctioned	0	0
When the Islamic State terror group swept across northern Iraq in 2014, they tried to wipe out the Yazidi people, a minority ethnic group that had lived in the mountains for millennia. Thousands of men were killed, and women and girls were forcibly enslaved. The ancient Yazidi culture was at risk of being eradicated.	Als die Terrorgruppe „Islamischer Staat“ im Jahre 2014 über den Nordirak hinwegfegte, versuchte sie, das Volk der Jesiden, eine ethnische Minderheitengruppe, die seit Jahrtausenden in den Bergen gelebt hatte, auszurotten. Tausende von Männern wurden umgebracht, Frauen und Mädchen zwangsversklavt. Die uralte jesidische Kultur war in Gefahr, ausgelöscht zu werden.	eradicated	0	0
I explained it to them mathematically.	Ich habe es ihnen mathematisch erklärt.	mathematically	0	0
Just as Earth moves around the Sun, so our entire solar system hurtles through the Milky Way, at speeds exceeding 50,000 miles per hour.	Gleichwie die Erde sich um die Sonne dreht, also saust unser gesamtes Sonnensystem mit Geschwindigkeiten von über 80 000 km/h durch die Milchstraße.	exceeding	0	0
Robert could easily have overpowered Martha.	Robert hätte Martha ganz einfach überwältigen können.	overpowered	0	0
The cobwebs are glistening in the silver dew.	Der silberne Tau glänzt auf den Spinnennetzen.	glistening	0	0
Vinyl records are covered in grooves.	Schallplatten sind mit Rillen übersät.	grooves	0	0
It was on this ominous spot that Lucy Ashton first drew breath after her long and almost deadly swoon.	An diesem unheilvollen Ort machte Lucy Ashton den ersten Atemzug nach ihrer langen und nahezu tödlichen Ohnmacht.	swoon	0	0
The government is being urged to take a proactive approach to reducing carbon emissions.	Die Regierung wird zunehmend unter Druck gesetzt, sich bezüglich der Senkung des Kohlenstoffausstoßes stärker zu engagieren.	proactive	0	0
The horse was so thin, I could feel its bones through its flanks.	Das Pferd war so dünn, dass ich an den Seiten die Knochen spüren konnte.	flanks	0	0
Who's your favorite blogger?	Wer ist euer Lieblings-Blogger?	blogger	0	0
Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	Vorsicht! Emotionale Abhängigkeit ist kein Synonym für Liebe!	synonymous	0	0
America needs a left-wing party.	Amerika braucht eine Linkspartei.	left-wing	0	0
The robot is affectionately known to the workers as Tom, named after the former colleague of theirs whom it replaced.	Die Arbeiter nennen den Roboter liebevoll Tom – nach dem entlassenen Kollegen, den er nun ersetzt.	affectionately	0	0
The famous Tower of Pisa is now so seriously off plumb that Italy is taking special measures to keep it from collapsing.	Der berühmte Schiefe Turm von Pisa ist inzwischen so weit aus dem Lot geraten, dass man in Italien besondere Maßnahmen ergreift, um den Einsturz zu verhindern.	pisa	0	0
This is probably web jargon.	Das ist wahrscheinlich Internetsprech.	jargon	0	0
The two sisters were always quarreling with each other.	Die beiden Schwestern stritten ständig miteinander.	quarreling	0	0
Doesn't he live in Montmartre any more?	Wohnt er nicht mehr in Montmartre?	montmartre	0	0
Mary bought a semi-derelict house for the nominal sum of £1.	Maria hat ein halb zerfallenes Haus zum symbolischen Preis von einem Pfund Sterling gekauft.	nominal	0	0
Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	Zum Teil ist die Abnahme der Entwicklungshilfeleistungen Japans auf einen heimischen ökonomischen Abschwung zurückzuführen.	decreasing	0	0
She had travelled extensively and was an excellent storyteller.	Sie war weit gereist und eine hervorragende Geschichtenerzählerin.	extensively	0	0
Tom blew on the embers, hoping to get the fire restarted.	Tom blies in die glühende Asche, hoffend, das Feuer wieder zu entfachen.	embers	0	0
He came to an important juncture in his life.	Er kam an einer großen Kreuzung seines Lebens an.	juncture	0	0
Arabs persecute me.	Araber verfolgen mich.	persecute	0	0
We searched the whole house meticulously and found nothing.	Wir haben das ganze Haus akribisch abgesucht und nichts gefunden.	meticulously	0	0
To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back.	Freiheraus gesagt, erringt diese Mannschaft deshalb keine Siege, weil du ihr im Wege stehst.	bluntly	0	0
Today, I saw a woman in pink crocs and I believe that that is the best contraceptive I have ever seen.	Heute habe ich eine Frau in rosa Crocs gesehen und ich glaube, dass das das beste Verhütungsmittel ist, das ich je gesehen habe.	crocs	0	0
The Neanderthal was named after theologian Joachim Neander.	Das Neandertal ist nach dem Theologen Joachim Neander benannt.	joachim	0	0
Mary usually wears her long hair in pigtails.	Maria trägt ihr langes Haar gewöhnlich zu Zöpfen geflochten.	pigtails	0	0
Communities that are highly dependent on fishing must implement much broader restructuring processes, since the activity of fishing fleets is decreasing.	Gemeinden, die in hohem Maße von der Fischerei abhängen, müssen viel größere Umstrukturierungsprozesse durchmachen, da die Beschäftigung in der Fischereiflotte zurückgeht.	fleets	0	0
Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19.	Tom hat sich anscheinend aufgrund eines Verkehrsstaus auf der Bundesstraße 19 verspätet.	rt	0	0
Tom ate some barbecued ribs.	Tom aß Grillrippchen.	barbecued	0	0
My favorite digit is 4.	Meine Lieblingsziffer ist vier.	digit	0	0
The two women resembled each other so closely that they could have been twins.	Die beiden Frauen glichen einander so sehr, dass sie Zwillinge hätten sein können.	resembled	0	0
He's my doppelganger.	Er ist mein Doppelgänger.	doppelganger	0	0
Several primeval vases stand in this room.	In diesem Zimmer stehen etliche urzeitliche Vasen.	vases	0	0
The North won the Battle of Shiloh.	Der Norden gewann die Schlacht von Shiloh.	shiloh	0	0
Opposition to the embargo was growing.	Der Widerstand gegen das Embargo wurde stärker.	embargo	0	0
Stop badgering me.	Hör auf, mich zu quälen!	badgering	0	0
Do you solemnly swear or affirm that you will tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?	Schwören Sie feierlich oder versichern Sie, die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	affirm	0	0
Do you know how to play backgammon?	Kannst du Backgammon spielen?	backgammon	0	0
“I can understand Lithuanian; I can even read it a little, but I write like a horse,” Inga joked.	„Ich kann Litauisch verstehen; ich kann es sogar ein bisschen lesen, aber ich schreibe wie ein Pferd“, scherzte Inga.	joked	0	0
The paper's editorial staff traditionally has had a conservative slant.	Die Redaktion der Zeitung hat traditionell eine konservative Haltung.	slant	0	0
The rate of growth is growing exponentially.	Die Wachstumsrate ist exponentiell.	exponentially	0	0
He called aloud, "Say, father, say If yet my task is done?" He knew not that the chieftain lay Unconscious of his son.	Er rief aus: Sag, o Vater, sag, / ob getan die Arbeit schon! / und wusst’ nicht, dass der Häuptling lag, / nimmer zu hören seinen Sohn.	chieftain	0	0
Kanako commutes from Chiba to Tokyo.	Kanako pendelt zwischen Chiba und Tokio.	chiba	0	0
Romulans also have pointed ears.	Auch die Romulaner haben spitze Ohren.	romulans	0	0
When the boss checks our expenses it can be pretty dicey. He knows how to read between the lines.	Wenn der Chef sich unsere Ausgaben anguckt, kann es echt heikel werden. Er kann zwischen den Zeilen lesen.	dicey	0	0
Mary considered herself a gamer.	Mary sah sich als Gamerin.	gamer	0	0
Preheat the oven to 400°F. Brush the inside of a large soufflé dish with 2 tablespoons of softened butter.	Den Ofen auf 200 °C vorheizen. Eine große Auflaufform innen mit 2 EL weicher Butter ausstreichen.	softened	0	0
George Frideric Handel, Johann Sebastian Bach and Giuseppe Domenico Scarlatti were all born in 1685.	Georg Friedrich Händel, Johann Sebastian Bach und Giuseppe Domenico Scarlatti wurden alle 1685 geboren.	domenico	0	0
She introduces herself.	Sie stellt sich vor.	introduces	0	0
An aqueduct is a Roman water trough made of stone, either underground or across a bridge.	Ein Aquädukt ist eine römische Wasserrinne aus Stein, entweder unterirdisch oder über eine Brücke.	aqueduct	0	0
He's forty-two years old.	Er ist zweiundvierzig Jahre alt.	forty-two	0	0
Her deathly paleness is due to long illness.	Ihre Totenblässe kommt von langer Krankenheit.	deathly	0	0
The global economy is spiraling downwards.	Die Weltwirtschaft befindet sich in einer Abwärtsspirale.	downwards	0	0
Tom dressed as an ancient Egyptian scribe.	Tom verkleidete sich als Schreiber aus dem alten Ägyten.	scribe	0	0
Better to live dishonored than die proud.	In Unehre leben ist besser als ein stolzer Tod.	dishonored	0	0
What therefore God hath joined together, let not man put asunder.	Was denn Gott zusammengefügt hat, soll der Mensch nicht scheiden.	asunder	0	0
There were dark pouches under his eyes; his heavy unshaven face seemed to sag at every crease.	Er hatte dunkle Säcke unter den Augen; sein schweres unrasiertes Gesicht schien an jeder Falte durchzuhängen.	sag	0	0
The lambda sensor is on the fritz again.	Die Lambdasonde hat schon wieder den Geist aufgegeben.	lambda	0	0
The angry crowd clambered around the police van shouting insults at the suspected paedophile inside it.	Die wütende Menge drängte sich an den Polizeiwagen und schrie dem mutmaßlichen Kinderschänder Beleidigungen entgegen.	paedophile	0	0
The sun caressed his body.	Die Sonne liebkoste seinen Körper.	caressed	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei und Zhuge Liang sind ein unschlagbares Team.	bei	0	0
Welling up between the stones is a small spring, its water sparkling in the sunlight that has found its way through the dense foliage of the forest.	Zwischen den Steinen sprudelt eine kleine Quelle hervor. Ihr Wasser funkelt im Sonnenlicht, das einen Weg durch das dichte Laubwerk des Waldes gefunden hat.	foliage	0	0
Early detection is the key to achieving favourable outcomes in the treatment of disease.	Die frühzeitige Erkennung der Erkrankung ist der Schlüssel, um gute Ergebnisse bei der Behandlung zu erzielen.	favourable	0	0
Just like Jupiter, Saturn emits twice as much heat as it absorbs from the Sun indicating it also has an internal heat source.	Genau wie der Jupiter, so sendet auch der Saturn doppelt so viel Wärme aus, wie er von der Sonne empfängt; das deutet darauf hin, dass auch er im Innern über eine Wärmequelle verfügt.	emits	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	huckleberry	0	0
The daughter of envy is defamation.	Die Tochter des Neides ist die Verleumdung.	defamation	0	0
"Tom, would you massage my feet?" "Me massaging your feet? Never!"	„Tom, würdest du mir die Füße massieren?“ – „Ich soll dir die Füße massieren? Auf keinen Fall!“	massaging	0	0
I'm in Perth.	Ich bin in Perth.	perth	0	0
A water-proof drone is being used by Australian scientists to collect the highly-treasured nasal mucus of migrating whales.	Australische Wissenschaftler benutzen eine wasserfeste Drohne, um den hochgeschätzten Nasenschleim wandernder Wale zu sammeln.	migrating	0	0
Laziness is my weak point.	Faulheit ist meine Schwäche.	laziness	0	0
Tom ate some beans and a tortilla.	Tom aß eine Tortilla mit Bohnen.	tortilla	0	0
The first Macintosh PC was released in 1984.	Der erste Macintosh wurde 1984 vorgestellt.	macintosh	0	0
How is that spelt?	Wie buchstabiert man das?	spelt	0	0
They tried to control their tempers.	Sie versuchten sich in Zaum zu halten.	tempers	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Die Zauberin packte die schönen Haare der Rapunzel, schlug sie zweimal um ihre linke Hand, griff eine Schere mit der rechten, und ritsch, ratsch waren sie abgeschnitten, und die schönen Flechten lagen auf der Erde.	tresses	0	0
As long as the Forest stands it will be a home, a refuge and a playground to these sweet immortals, who revel undisturbed in its depths.	Solange es den Wald gibt, wird er diesen lieblichen Unsterblichen, die ungestört in seinen Tiefen Kurzweil treiben, Zuflucht und Spielstätte sein.	revel	0	0
The Bering Strait separates Asia from North America.	Die Beringstraße trennt Asien von Nordamerika.	bering	0	0
For the first time, doctors have succeeded in removing a gall bladder by remote surgery that electronically spanned the Atlantic Ocean.	Es ist Ärzten erstmals gelungen, in einer Fernoperation über den Atlantischen Ozean hinweg eine Gallenblase zu entfernen.	electronically	0	0
The earth, because of its shape, is called the terrestrial globe.	Die Erde wird aufgrund ihrer Gestalt auch als Erdkugel bezeichnet.	terrestrial	0	0
I need a new USB cable.	Ich brauche ein neues USB-Kabel.	usb	0	0
Tom was wearing a red headband.	Tom trug ein rotes Stirnband.	headband	0	0
Tom is a general practitioner.	Tom ist Allgemeinmediziner.	practitioner	0	0
Tom and Mary stopped and picked up a hitchhiker.	Tom und Maria hielten an und nahmen einen Autostopper mit.	hitchhiker	0	0
Windscreen wipers are no use against ice.	Scheibenwischer nützen überhaupt nichts bei Eis.	wipers	0	0
Among the raindrops trickling down her cheeks were a few tears.	Zwischen die Regentropfen, die über ihre Wangen perlten, mischten sich ein paar Tränen.	trickling	0	0
Tom doesn't usually wear flip-flops.	Normalerweise trägt Tom keine Flipflops.	flip-flops	0	0
The terms of the loan were punitive.	Die Darlehensbedingungen kamen einer Bestrafung gleich.	punitive	0	0
The headlight doesn't work.	Der Scheinwerfer funktioniert nicht.	headlight	0	0
He tweaked a few lines.	Er hat ein paar Zeilen geändert.	tweaked	0	0
Give me a painkiller, please.	Geben Sie mir bitte ein Antidouleur.	painkiller	0	0
In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	Über einen Zeitraum von sechs Jahren spielten Anatoly Karpov und Garry Kasparov in fünf Wettbewerben (144 Partien, 5540 Züge) um die Schachweltmeisterschaft gegeneinander.	anatoly	0	0
Tom isn't the sharpest knife in the drawer.	Tom ist nicht gerade die hellste Leuchte am Firmament.	sharpest	0	0
Prunes are dehydrated plums, and are very good for your health.	Dörrzwetschken sind getrocknete Zwetschken. Sie sind sehr gut für die Gesundheit.	prunes	0	0
Until the teacher appeared, the children were running amok in the classroom.	Bis der Lehrer kam, spielten die Kinder in der Klasse verrückt.	amok	0	0
How do I get to the playhouse?	Wie komme ich zum Schauspielhaus?	playhouse	0	0
Like coal, peat can also be burnt as fuel.	Wie Kohle kann auch Torf als Brennstoff verfeuert werden.	peat	0	0
We went for an afternoon walk to the riverbank and back.	Wir machten einen Nachmittagsspaziergang zum Flussufer und wieder zurück.	riverbank	0	0
Tom was assessed by the selection committee as fully meeting all criteria for the job.	Tom wurde vom Auswahlkomitee als alle Kriterien für den Job erfüllend befunden.	assessed	0	0
The Spitfire was invented by RJ Mitchell.	Die Spitfire wurde von R. J. Mitchell entworfen.	spitfire	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.	ig	0	0
King Gradlon was awakened by St Gwénnolé, who commanded him to flee, as the torrent was reaching the palace.	König Gradlon wurde von dem Heiligen Guengalaenus geweckt, der ihn hieß zu fliehen, da die Flut dabei war, den Palast zu erreichen.	torrent	0	0
Thus spoke the Lord: "Be fruitful, and multiply, and replenish the earth". That's a holy commandment that I cannot reject, since God works in mysterious ways. That's why I must try to procreate kids with any woman as often as possible. I wouldn't dare to disobey the Lord's will.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	replenish	0	0
Where is the scouring pad?	Wo ist der Scheuerschwamm?	scouring	0	0
I'm Kenyan and I come from Nairobi.	Ich bin Kenianerin und komme aus Nairobi.	nairobi	0	0
The Australian actor, Andy Whitfield, has passed away.	Der australische Schauspieler Andy Whitfield ist verstorben.	whitfield	0	0
Her friends had to padlock the freezer to prevent her from eating ice cream.	Ihre Freunde mussten die Gefriertruhe mit einem Vorhängeschloss versehen, um sie am Eisessen zu hindern.	padlock	0	0
Most off-road vehicles never go off road.	Die meisten Geländefahrzeuge sehen das Gelände nie.	off-road	0	0
Having finished university, he began work for a firm of solicitors.	Nachdem er sein Studium beendet hatte, fing er in einer Anwaltskanzlei an zu arbeiten.	solicitors	0	0
If you're travelling north from Zagreb, you'll reach Slovenia.	Wenn Ihr von Zagreb aus nach Norden reist, erreicht ihr Slowenien.	zagreb	0	0
The ship was stowed with arms.	Das Schiff war mit Waffen befrachtet.	stowed	0	0
It was a deplorable accident.	Das war ein bedauernswerter Unfall.	deplorable	0	0
Innovations will be grossly overestimated at first, but grossly underestimated in the long run.	Innovationen werden anfangs maßlos überschätzt, auf Dauer aber maßlos unterschätzt.	grossly	0	0
The beautiful scenery fascinates every traveler.	Die schöne Landschaft fasziniert jeden Reisenden.	fascinates	0	0
The workman died from the explosion.	Der Arbeiter starb aufgrund der Explosion.	workman	0	0
He's sketching an apple.	Er zeichnet einen Apfel.	sketching	0	0
He was regretting Maurizio intensely.	Er hatte Maurizio schrecklich bedauert.	maurizio	0	0
Tom winked at Mary.	Tom hat Maria zugezwinkert.	winked	0	0
This dog is a mix between a cocker spaniel and a poodle.	Dieser Hund ist ein Cockerspaniel-Pudel-Mischling.	spaniel	0	0
The hotel chain employs thousands of people.	Die Hotelkette beschäftigt Tausende Mitarbeiter.	employs	0	0
The approaching train will be announced over the tannoy. The voice is computer generated.	Der ankommende Zug wird von einem Lautsprecher angekündigt. Die Stimme kommt aus einem Computer.	tannoy	0	0
Comedians are entertainers.	Komödianten sind Unterhaltungskünstler.	entertainers	0	0
I'll give you some fatherly advice.	Ich gebe dir einen väterlichen Rat.	fatherly	0	0
The men barricaded the door.	Die Männer verbarrikadierten die Tür.	barricaded	0	0
When Tom lost his job, he couldn't keep up his mortgage repayments and he was threatened with foreclosure.	Als Tom seinen Job verlor, konnte er nicht länger die Hypothekenrate zahlen, und ihm drohte die Zwangsversteigerung.	foreclosure	0	0
Origami is the art of folding paper.	Origami ist die Kunst des Papierfaltens.	origami	0	0
Tom was in a real muddle over his holiday plans.	Tom war wegen seiner Urlaubsplanungen ganz durcheinander.	muddle	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre war ein berühmter französischer Philosoph.	jean-paul	0	0
Parenthood is harder than I expected.	Papa sein ist schwerer, als ich dachte.	parenthood	0	0
The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	Das Viertel wurde gentrifiziert. Jetzt wimmelt es dort von Möchtegern-Hipstern, die bei Starbucks fettarme Lattes schlürfen. Die versammeln sich um Kaffee und kostenloses WLAN wie Motten ums Licht.	lattes	0	0
The revenues go to a charitable foundation.	Der Erlös geht an eine gemeinnützige Stiftung.	revenues	0	0
Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	Uneingeschränkte Toleranz kann nur zum Verschwinden der Toleranz führen. Wenn wir eine uneingeschränkte Toleranz auch auf diejenigen ausdehnen, die intolerant sind, wenn wir nicht bereit sind, eine tolerante Gesellschaft gegen die Angriffe der Intoleranten zu verteidigen, dann werden die Toleranten vernichtet, und mit ihnen die Toleranz.	onslaught	0	0
Australia has a terrible history of importing animals, plants and fish that have caused immense ecological damage.	Australien blickt auf eine schreckliche Vergangenheit der Einführung von Landtieren, Pflanzen und Fischen zurück, die einen immensen Umweltschaden angerichtet haben.	importing	0	0
Are you good at sharpening knives?	Können Sie gut Messer schärfen?	sharpening	0	0
He came back two hours later and received the same answer, accompanied by a rather dubious look from the footman.	Zwei Stunden später kam er wieder und erhielt die gleiche Antwort, begleitet von einem recht kritischen Blick vonseiten des Bediensteten.	footman	0	0
He is what we call a self-made man.	Er ist, was wir einen Selfmademan nennen.	self-made	0	0
America’s first president, George Washington, gave the shortest inaugural address.	Der erste Präsident von Amerika, George Washington, hielt die kürzeste Amtseinführungsrede.	inaugural	0	0
Many mathematicians are bad at mental arithmetic.	Im Kopfrechnen sind viele Mathematiker schlecht.	mathematicians	0	0
I looked at her full of amazement and admiration. After a while she hissed "Don't stand there gawking!"	Ich sah sie voller Staunen und Bewunderung an. Nach einer Weile zischte sie: „Glotz nicht so blöd!“	amazement	0	0
Mary's book on hedgehogs testifies to her love for these animals.	Marias Buch über den Igel zeugt von ihrer Liebe zu diesen Tieren.	testifies	0	0
My gerbil has gone missing.	Meine Rennmaus ist verschwunden.	gerbil	0	0
The driver braked cautiously.	Vorsichtig bremste der Fahrer ab.	cautiously	0	0
Tom buttoned his shirt.	Tom knöpfte sein Hemd zu.	buttoned	0	0
Is that a stork or a heron?	Ist das ein Storch oder ein Reiher?	heron	0	0
Stars undergo nuclear reactions that burn hydrogen in their cores.	Im Innern von Sternen laufen Reaktionen ab, bei denen Wasserstoff verbrannt wird.	cores	0	0
The Latin in the film doesn't follow the scientifically reconstructed pronunciation, but instead sounds rather like Italian.	Das Latein im Film folgt nicht der wissenschaftlich rekonstruierten Aussprache, sondern klingt eher wie Italienisch.	reconstructed	0	0
The sword of heaven is not in haste to smite.	Das Schwert des Himmels eilt nicht zum Schlag.	smite	0	0
It was a very nerve-racking experience.	Das war ein sehr nervenaufreibendes Erlebnis.	nerve-racking	0	0
The tomcat was basking in the sun.	Der Kater nahm ein Sonnenbad.	tomcat	0	0
This boy has Tourette.	Dieser Junge hat das Tourette-Syndrom.	tourette	0	0
What's your favorite Anime TV series?	Welche Zeichentrickserie siehst du am liebsten?	anime	0	0
Where's the shitter?	Wo ist das Scheißhaus?	shitter	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.	shoelace	0	0
Delphi is also a small town.	Delphi ist auch eine kleine Stadt.	delphi	0	0
Did aliens bomb Sodom and Gomorrah?	Bombardierten Außerirdische Sodom und Gomorrha?	gomorrah	0	0
I totaled my car.	Ich habe mein Auto zu Schrott gefahren.	totaled	0	0
The teachers didn't just impart knowledge to us; they also taught us how to think.	Die Lehrer haben uns nicht nur Wissen vermittelt, sondern auch Denken beigebracht.	impart	0	0
"We do not work for gain," answered the Fox. "We work only to enrich others."	„Wir arbeiten nicht des Gewinnes wegen“, erwiderte der Fuchs, „sondern nur, um andere zu bereichern.“	enrich	0	0
I've seen Tom play peek-a-boo with his baby.	Ich habe Tom mit seinem kleinen Kindchen „Kuckuck!“ spielen sehen.	peek-a-boo	0	0
Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	Depressionen kommen häufig bei jungen Erwachsenen mit dem Aspergersyndrom vor.	asperger	0	0
Do you know where a public payphone is?	Weißt du, wo ein öffentlicher Münzfernsprecher ist?	payphone	0	0
I'd like a hotdog.	Ich hätte gern ein Hot dog.	hotdog	0	0
He travels under a pseudonym.	Er reist unter einem Pseudonym.	pseudonym	0	0
They were wallowing in the mud.	Sie suhlten sich im Schlamm.	wallowing	0	0
In the evening light, the sandstone façade of the Romanesque basilica lit up with an unexpected splendour of colours.	Die Sandsteinfassade der romanischen Basilika leuchtete im Abendlicht in ungeahnter Farbenpracht.	splendour	0	0
My sister is a very good typist.	Meine Schwester kann sehr gut maschineschreiben.	typist	0	0
The jail is overcrowded.	Das Gefängnis ist überfüllt.	overcrowded	0	0
Mary fluctuates between having an exaggerated sense of her own importance and an inferiority complex.	Maria schwankt zwischen übersteigertem Selbstbewusstsein und Minderwertigkeitskomplexen.	inferiority	0	0
Charlie Chan and Fu Manchu may have been Chinese characters, but they were largely played by Caucasian actors made up to look Asian.	Charlie Chan und Fu Manchu waren zwar chinesische Figuren; gespielt wurden sie aber überwiegend von Weißen, die als Asiaten verkleidet waren.	manchu	0	0
She sat listening to the water lapping rhythmically against the moored rowing boats.	Sie saß da und lauschte, wie das Wasser rhythmisch gegen die vertäuten Ruderboote schlug.	lapping	0	0
The woman of today is exposed to various stresses. She must try to reconcile career and family life.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	stresses	0	0
Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	Hier ein Beispiel für ein semantisches Spektrum: nicht existent, einzigartig, selten, unüblich, gewöhnlich, banal, abgedroschen, universell.	worn-out	0	0
History is written by the victors.	Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.	victors	0	0
Tom turned up at the party unshaven, wearing a crumpled shirt and trousers that were fraying.	Tom erschien unrasiert, mit ungebügeltem Hemd und ausgefranster Hose auf der Party.	crumpled	0	0
Many of the doctors and nurses sleep at the hospital and avoid going home for fear of inadvertently infecting their families.	Aus Furcht, ungewollt die Familie anzustecken, schlafen viele Ärzte und Pflegekräfte im Krankenhaus und vermeiden es, nach Hause zu fahren.	infecting	0	0
It had to be dealt with under the prevailing conditions, which was not easy.	Es musste unter den tatsächlich herrschenden Bedingungen gehandelt werden, und das war nicht einfach.	prevailing	0	0
Let's go to the teahouse!	Lass uns ins Teehaus gehen!	teahouse	0	0
I'm not a fan of Kim Kardashian.	Ich bin kein Kim-Kardashian-Fan.	kardashian	0	0
Further than that they durst not go.	Weiter wagten sie sich nicht vor.	durst	0	0
Don't degrade yourself by telling such a lie.	Erniedrige dich nicht selbst, indem du so eine Lüge erzählst.	degrade	0	0
Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	breakthroughs	0	0
Tom got evaluated.	Tom wurde bewertet.	evaluated	0	0
Tom's hyperventilating.	Tom hyperventiliert.	hyperventilating	0	0
Some of my classmates from primary school are already grandmothers and grandfathers.	Ein Teil meiner Klassenkameraden aus der Grundschule sind schon Großmütter oder Großväter.	grandfathers	0	0
Could you address this now instead of constantly diverting attention away from it?	Könntest du das jetzt ansprechen, statt ständig davon abzulenken?	diverting	0	0
Among the 2,917 aircrew who served in the RAF during the Battle of Britain, 2,334 were British, 145 were Poles, 126 New Zealanders, 98 Canadians, 88 Czechs, 33 Australians, 29 Belgians, 25 South Africans, 13 Frenchmen, 11 Americans, and 10 Irishmen.	Von den 2917 Flugzeugbesatzungsmitgliedern, die der Royal Airforce in der Luftschlacht um England dienten, waren 2334 Briten, 145 Polen, 126 Neuseeländer, 98 Kanadier, 88 Tschechen, 33 Australier, 29 Belgier, 25 Südafrikaner, 13 Franzosen, elf Amerikaner und zehn Iren.	czechs	0	0
He often bunks off school.	Er schwänzt oft die Schule.	bunks	0	0
I'll prepare sashimi for dinner.	Zum Abendessen mache ich Sashimi.	sashimi	0	0
Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	dictators	0	0
There's a volcano emitting masses of smoke in Iceland.	In Island gibt es einen Vulkan, der massenhaft Rauch ausspeit.	emitting	0	0
Mercury is the solar system’s smallest, innermost planet, and its next solar transit isn’t until 2032.	Der Merkur ist der kleinste, innerste Planet des Sonnensystems und wird das nächstemal erst 2032 vor der Sonnenscheibe herziehen.	innermost	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.	adversaries	0	0
A Baiano is someone who was born or who lives in the Brazilian state of Bahia, whose capital is Salvador.	Ein Baiano ist jemand, der im brasilianischen Bundesstaat Bahia, dessen Hauptstadt Salvador ist, geboren ist oder dort lebt.	bahia	0	0
It really hurts when you tread on Lego...	Es tut sehr weh, wenn man auf Lego tritt.	lego	0	0
The President of the United States is inciting violence against the free press.	Der Präsident der Vereinigten Staaten stachelt zu Gewalt gegen die freie Presse auf.	inciting	0	0
The Dutch like windmills.	Die Niederländer sind Windmühlenfreunde.	windmills	0	0
The sayings of Confucius are famous.	Die Worte Konfuzius’ sind berühmt.	sayings	0	0
What's the difference between the pharynx and larynx?	Was ist der Unterschied zwischen dem Kehlkopf und dem Rachen?	larynx	0	0
Germans have the same number of words for meetings as Eskimos have for snow.	Die Deutschen haben ebenso viele Wörter für Zusammenkünfte wie die Eskimos für Schnee.	eskimos	0	0
Her journalistic work was extremely time-consuming, which was unfortunately to the detriment of her literary career.	Ihre journalistische Tätigkeit war äußerst zeitaufwendig, was ihrer literarischen Laufbahn leider sehr abträglich war.	journalistic	0	0
How many handkerchiefs do you have?	Wie viele Taschentücher hast du?	handkerchiefs	0	0
Mary knitted Tom a new pair of socks.	Maria strickte Tom ein neues Paar Socken.	knitted	0	0
Tom works as a forklift operator.	Tom arbeitet als Gabelstaplerfahrer.	forklift	0	0
Tom always buys "Magic Fairy Soup" at the supermarket. So that no suspicion falls on him, he always says at the register that it's for his (non-existent) daughter.	Tom kauft sich immer die „Zauberfeensuppe“ aus dem Supermarkt. Damit ja kein Verdacht auf ihn fällt, pflegt er an der Kasse jedes Mal zu betonen, dass sie für seine – nicht vorhandene – Tochter sei.	non-existent	0	0
Tom listens to his favourite music on his MP3 player when he goes for his morning walk.	Tom hört auf seinem Morgenspaziergang immer mit seinem MP3-Spieler seine Lieblingsmusik.	mp3	0	0
Leave no stone unturned.	Lasst keinen Stein auf dem anderen!	unturned	0	0
A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Ein fauliger Geruch kam aus dem Erdloch herauf.	putrid	0	0
Do you speak Urdu?	Sprichst du Urdu?	urdu	0	0
Why do you keep looking in your rearview mirror?	Warum schaust du immer wieder in den Rückspiegel?	rearview	0	0
This food is gluten-free.	Dieses Nahrungsmittel ist glutenfrei.	gluten-free	0	0
From the telecast this morning, I have learned to my shock that a big fire hit your area.	Aus den Fernsehnachrichten heute früh habe ich zu meinem Entsetzen erfahren, dass ein großes Feuer in eurer Gegend ausgebrochen ist.	telecast	0	0
Newspapers peddle disaster scenarios.	Die Zeitungen kolportierten Katastrophenszenarien.	peddle	0	0
After his successes in America, the boss put him in a backwater for fear of being overtaken by him.	Nach seinen Erfolgen in Amerika schob ihn sein Chef aufs Abstellgleis ab, aus Angst, von ihm überholt zu werden.	backwater	0	0
Catholicism repudiates the idea of reincarnation.	Der Katholizismus verleugnet die Idee der Reinkarnation.	catholicism	0	0
Copier!	Abschreiber!	copier	0	0
The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	intertwined	0	0
Improvisation is the soul of a good conversation.	Die Improvisation ist die Seele eines guten Gesprächs.	improvisation	0	0
"Sorry Tom! I've eaten all your beetroot. I was ravenous." "It's all right, Mary. Since I thought that might happen, I bought a second jar."	„Entschuldige, Tom! Ich habe in einer Heißhungerattacke deine ganze Rote Bete aufgegessen.“ – „Das macht nichts, Maria. In Erwartung, dass so etwas passieren könnte, habe ich noch ein zweites Glas gekauft.“	ravenous	0	0
This word is always written in capitals.	Dieses Wort wird immer groß geschrieben.	capitals	0	0
I'm an earthling.	Ich bin ein Bewohner der Erde.	earthling	0	0
The Suez canal connects the Red Sea to the Mediterranean.	Der Suezkanal verbindet das Rote Meer mit dem Mittelmeer.	suez	0	0
Can kangaroos hear better than humans?	Können denn Kängurus besser hören als Menschen?	kangaroos	0	0
Mary reluctantly agreed to listen to another one of Tom's freestyle raps.	Maria willigte widerstrebend ein, sich noch eins von Toms Freistilplapperliedern anzuhören.	raps	0	0
Callisto, the outermost of the four Galilean moons, has an old surface that is perhaps the most heavily cratered of any object in the solar system.	Callisto, der äußerste der Gallileischen Monde, hat eine alte Oberfläche, welche möglicherweise von allen Objekten im Sonnensystem die verkratertste ist.	callisto	0	0
The beekeepers of that region produce excellent honeys.	Die Imker dieser Region produzieren hervorragende Honigsorten.	honeys	0	0
At every goodbye my heart trembles with fear that you will never come back.	Bei jedem Abschied zittert mir das Herz, dass du mir nimmer werdest wiederkehren.	trembles	0	0
The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	mythological	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Der französische Formel-1-Fahrer Jules Bianchi ist gestorben – neun Monate nach seinem Unfall beim Großen Preis von Japan des Jahres 2014.	bianchi	0	0
I'm still undecided.	Ich bin mir noch nicht recht schlüssig.	undecided	0	0
Mary performed a U-turn and now advocates that everything that can be privatised should be privatised.	Maria vollzog eine Hundertachtzig-Grad-Wende und plädiert jetzt dafür, alles zu privatisieren, was sich privatisieren lässt.	advocates	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	carols	0	0
We had a power outage, so I had to reset the clock on my VCR. However, I was off by an hour, so the program I wanted to record wasn't recorded.	Es gab einen Stromausfall, so dass ich bei meinem Videorekorder die Zeit neu einstellen musste, aber ich habe mich um eine Stunde vertan, so dass nicht das aufgezeichnet wurde, was ich wollte.	outage	0	0
It is said that Lycopene, a pigment found in tomatoes, makes your skin beautiful and helps you lose weight.	Angeblich soll Lykopin, ein Farbstoff, der in Tomaten vorkommt, zur Verschönerung der Haut und zur Gewichtabnahme beitragen.	pigment	0	0
There's a boogeyman under my bed.	Da ist ein Ungeheuer unter meinem Bett!	boogeyman	0	0
"You must excuse me, Anne. I've got a habit of being outspoken and folks mustn't mind it." "But they can't help minding it. And I don't think it's any help that it's your habit. What would you think of a person who went about sticking pins and needles into people and saying, 'Excuse me, you mustn't mind it . . . it's just a habit I've got.'"	„Du darfst mir nicht böse sein, Anne. Es ist einfach so meine Gewohnheit, kein Blatt vor den Mund zu nehmen. Das darf man sich nicht zu Herzen nehmen.“ – „Aber ich kann nicht umhin, es mir zu Herzen zu nehmen, und es hilft auch nicht, dass es Ihre Gewohnheit ist. Was dächten Sie denn, wenn jemand herumzöge, die Leute mit Nadeln und Reißzwecken piekte und dabei sagte: ‚Entschuldigen Sie! Sie dürfen mir da nicht böse sein! Das ist einfach so meine Gewohnheit.‘“	outspoken	0	0
Tom is planning to redecorate his bedroom.	Tom hat vor, sein Schlafzimmer neu zu dekorieren.	redecorate	0	0
It was not long before Mr Yamazaki recovered.	Bald ging es Herrn Yamazaki wieder besser.	yamazaki	0	0
Tom died at the age of ninety-nine.	Tom starb im Alter von 99 Jahren.	ninety-nine	0	0
You need to forget the past and start afresh.	Du musst die Vergangenheit vergessen und einen neuen Anfang wagen.	afresh	0	0
Mr Tanaka is a chivalrous man.	Herr Tanaka ist ein galanter Mann.	chivalrous	0	0
Mary collects shoes and handbags.	Maria sammelt Schuhe und Handtaschen.	handbags	0	0
The team won the semifinals and advanced to the finals.	Das Team hat das Halbfinale gewonnen und kam weiter ins Finale.	semifinals	0	0
I'd like to get a medical examination for my two-year-old daughter.	Ich möchte meine zweijährige Tochter ärztlich untersuchen lassen.	two-year-old	0	0
Tom was fatally injured.	Tom wurde tödlich verletzt.	fatally	0	0
My left eyelid is twitching.	Mein linkes Augenlid zuckt.	eyelid	0	0
He pointed in the direction of the turret.	Er deutete in die Richtung des Türmchens.	turret	0	0
Deep inside your heart, nurture benevolence for everything that exists!	Tief drinnen in deinem Herzen hege Wohlwollen für alles, was existiert!	benevolence	0	0
Pierce wanted to run for re-election.	Pierce wollte sich erneut zur Wahl stellen.	re-election	0	0
He got panicky.	Er wurde panisch.	panicky	0	0
The first Muslims of Trinidad and Tobago came from Africa.	Die ersten Muslime Trinidads und Tobagos kamen aus Afrika.	trinidad	0	0
Why are you telling me about hippos all of the sudden? I don't see the connection between that and your twelve red goldfishes.	Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	hippos	0	0
The shoes and the white toga are in the bedroom.	Die Schuhe und die weiße Toga sind im Schlafzimmer.	toga	0	0
I reasoned him out of his fears.	Ich redete ihm seine Angst aus.	reasoned	0	0
"He apologised to her and came out with a load of flannel about how she was the best thing since sliced bread." "What did she say to that?" "She flicked a V at him and walked off. They'll be friends again tomorrow, though."	„Er hat sich bei ihr entschuldigt und ihr jede Menge Honig um den Bart geschmiert, wie sie doch das Beste seit geschnittenem Brot sei.“ – „Was hat sie darauf erwidert?“ – „Sie hat ein V gemacht und ist weggegangen. Morgen sind die wieder die dicksten Freunde.“	apologised	0	0
Everybody calls the small cat Tora.	Alle nennen die kleine Katze Tora.	tora	0	0
It was an indescribable situation.	Es war eine unbeschreibliche Situation.	indescribable	0	0
The usefulness of a pot is in its emptiness.	Die Nützlichkeit eines Topfes liegt in seiner Leere.	usefulness	0	0
Mary argues with her girlfriend.	Mary streitet sich mit ihrer Freundin.	argues	0	0
She was plagued by anxieties.	Sie wurde von Ängsten geplagt.	anxieties	0	0
"Well, you'd better go and give that cake to the pigs," said Marilla. "It isn't fit for any human to eat."	„Du gehst besser hin und gibst den Kuchen den Schweinen zu fressen“, sagte Marilla. „Zum menschlichen Verzehr ist er nicht geeignet.“	marilla	0	0
Make sure that your Caps Lock and Num Lock are not unintentionally turned on. Your password is case-sensitive.	Vergewissern Sie sich, dass die Feststell- und die Num-Taste nicht versehentlich gedrückt sind. Bei Ihrem Passwort wird zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden.	num	0	0
He lied shamelessly.	Er hat schamlos gelogen.	shamelessly	0	0
Tom reconsidered his decision.	Tom überdachte seine Entscheidung noch einmal.	reconsidered	0	0
Homo erectus looked much like we do today, but with elongated legs and shorter arms.	Der Homo erectus sah fast so aus wie wir heute, nur dass er längere Beine und kürzere Arme hatte.	erectus	0	0
The transition from communism to a market economy and democratic governance was challenging for Albania, with economic instability and social upheaval.	Der Übergang vom Kommunismus zur Marktwirtschaft und zu demokratischer Regierungsführung war für Albanien schwierig und mit wirtschaftlicher Unsicherheit und gesellschaftlichen Unruhen verbunden.	upheaval	0	0
Creativity loves constraints.	Die Kreativität liebt Einschränkungen.	constraints	0	0
If the noise bothers you that much, buy some earplugs.	Wenn Sie der Lärm so sehr stört, kaufen Sie sich Ohrenstöpsel!	earplugs	0	0
Stephen Colbert is a pretty crazy guy.	Stephen Colbert ist ein ganz schön verrückter Kerl.	colbert	0	0
The robot was so lifelike that it was creepy.	Der Roboter war so lebensecht, dass es gruselig war.	lifelike	0	0
The plane was blown up by hijackers.	Das Flugzeug wurde von Entführern in die Luft gejagt.	hijackers	0	0
Thick morning fog obscured the horizon.	Dichter Morgennebel verhüllte den Horizont.	obscured	0	0
These unselfish trees share nutrients through a vast network of roots.	Diese selbstlosen Bäume teilen Nährstoffe über ein gewaltiges Wurzelnetz.	unselfish	0	0
The artefacts included statues and pieces made of bronze and terracotta.	Unter den Artefakten waren Statuen und Stücke aus Bronze und Terrakotta.	artefacts	0	0
Kids like kitties and doggies.	Kinder haben Kätzchen und Hündchen gern.	doggies	0	0
With my limited English proficiency, I'm not able to translate this adequately. So I hope someone will agree to translate this.	Meine Englischkenntnisse reichen nicht aus, um das angemessen zu übersetzen. Ich hoffe daher, es findet sich jemand bereit, es zu übersetzen.	adequately	0	0
You were given the choice between war and dishonour. You chose dishonour, and you will have war.	Sie hatten die Wahl zwischen Krieg und Schande. Sie haben sich für die Schande entschieden und werden dennoch den Krieg bekommen.	dishonour	0	0
The World Health Organization says cigarettes are the number one risk factor for cardiovascular disease, cancers and respiratory diseases.	Laut der Weltgesundheitsorganisation sind Zigaretten der Risikofaktor Nr. 1 für Herz-Kreislauf-, Krebs- und Atemwegserkrankungen.	cancers	0	0
Tom and Mary saw zebras.	Tom und Maria sahen Zebras.	zebras	0	0
We can't avoid postponing our departure.	Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.	postponing	0	0
I made an irreparable mistake.	Ich habe einen nicht wiedergutzumachenden Fehler begangen.	irreparable	0	0
Maria sways her hips to attract the lustful gaze of men.	Maria schüttelt ihre Hüften, um die lüsternen Blicke der Männer auf sich zu ziehen.	lustful	0	0
Mary is a mystery shopper.	Maria ist eine Testkäuferin.	shopper	0	0
We clapped our hands.	Wir klatschten in die Hände.	clapped	0	0
From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	Aus ökologischer Sicht sollte die Antarktis ausschließlich der Forschung vorbehalten bleiben und nicht touristisch oder wirtschaftlich erschlossen werden.	ecology	0	0
It's unbecoming to speak of money.	Es ist unziemlich, vom Gelde zu sprechen.	unbecoming	0	0
He can't discern fact from fiction.	Er kann Realität und Fiktion nicht unterscheiden.	discern	0	0
Bobby Charlton was one of the finest footballers England has ever produced.	Bobby Charlton war einer der besten Fußballer, die England je hervorgebracht hat.	charlton	0	0
Mr Aoyama has a large family to support.	Herr Aoyama hat eine große Familie zu versorgen.	aoyama	0	0
All museums and cultural venues, along with nightclubs, cinemas, theaters and casinos have been ordered shut.	Alle Museen und Stätten des kulturellen Lebens wie auch Nachtklubs, Kinos, Bühnen und Kasinos wurden auf Anordnung geschlossen.	venues	0	0
No one shall be held in slavery or servitude; slavery and the slave trade shall be prohibited in all their forms.	Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden; Sklaverei und Sklavenhandel sind in allen ihren Formen verboten.	servitude	0	0
Limescale deposits can build up in water mains pipes.	In den Wasserrohrleitungen kann sich Kalk ablagern.	mains	0	0
There are more pagans in Northern Germany than in Southern Germany.	In Norddeutschland gibt es mehr Heiden als in Süddeutschland.	pagans	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	receptors	0	0
I'm suffering from chronic constipation.	Ich leide an chronischer Verstopfung.	constipation	0	0
There are not many punters in that pub.	Es sind nicht viele Gäste in dem Lokal.	punters	0	0
I have some cravings.	Ich habe ein paar Gelüste.	cravings	0	0
"This is the first time I've ever clawed my owner", said the cat.	„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	clawed	0	0
Tom got off scot-free.	Tom kam ungeschoren davon.	scot-free	0	0
Some animals are producing offspring in zoos.	Einige Tiere bringen auch im Zoo Junge zur Welt.	zoos	0	0
My plan covers unlimited calls to landlines, but not mobiles.	Ich habe eine Flat für Anrufe ins Festnetz, aber keine fürs Mobilfunknetz.	mobiles	0	0
Mowgli was a human raised by wolves.	Mowgli war ein Mensch, aufgezogen von Wölfen.	mowgli	0	0
The bureaucrats are militants of paperwork.	Die Bürokraten sind die Militaristen des Papierkriegs.	militants	0	0
The girl he loved was Laura Merton, the daughter of a retired Colonel who had lost his temper and his digestion in India, and had never found either of them again.	Das Mädchen, das er liebte, war Laura Merton, die Tochter eines Obersten im Ruhestand, welcher seine Beherrschung und seine Verdauungsfähigkeit in Indien verloren und nie mehr wiedergefunden hatte.	merton	0	0
The pub was packed to the rafters.	Die Kneipe war brechend voll.	rafters	0	0
She yearns for her family.	Sie hat Sehnsucht nach ihrer Familie.	yearns	0	0
You have to immerse yourself in the culture to learn the language.	Man muß in die Kultur eintauchen, um die Sprache zu lernen.	immerse	0	0
Lucy is painting a portrait of Mischa.	Lucy porträtiert Mischa.	mischa	0	0
He clenched his fists.	Er ballte seine Fäuste.	clenched	0	0
Even if some sentences by non-native speakers are good, it's really hard to trust that they are good, so members would be helping us much more by limiting their contributions to sentences in their own native languages.	Auch wenn Sätze von Nichtmuttersprachlern mitunter durchaus gut sind, kann man sich doch schwer darauf verlassen. Eine größere Hilfe ist es daher, wenn man sich darauf beschränkt, Sätze in seiner Muttersprache beizutragen.	limiting	0	0
I had my doubts from the get-go.	Ich hatte von Anfang an Zweifel.	get-go	0	0
A fortune-teller read my hand.	Eine Wahrsagerin hat mir aus der Hand gelesen.	fortune-teller	0	0
The player kept a cool head and dispatched the penalty despite a deafening chorus of boos and whistles intended to distract him.	Ein gellendes Pfeifkonzert sollte den Spieler irritieren, aber er verwandelte den Elfmeter ganz kaltblütig.	deafening	0	0
Tom was court-martialed.	Tom wurde vor das Kriegsgericht gestellt.	court-martialed	0	0
My neighbour's name is Deng Daping.	Mein Nachbar heißt Deng Daping.	deng	0	0
One can legally do business with the so-called “occupied territories” in the east, but smugglers circumvent cumbersome legal procedures and opt to deliver goods clandestinely.	Es ist möglich, mit den sogenannten „besetzten Gebieten“ im Osten legal Geschäfte zu machen, aber Schmuggler umgehen das lästige rechtliche Prozedere und entscheiden sich für die klammheimliche Lieferung ihrer Waren.	opt	0	0
The sun is at its zenith.	Die Sonne steht im Zenit.	zenith	0	0
Are you ever going to fess up about cheating on your boyfriend?	Wirst du deinem Freund jemals beichten, dass du ihn betrogen hast?	fess	0	0
For years, in all seasons and all weathers, Tom has been sleeping on a bench on the bank of the Main.	Tom schläft schon seit Jahren bei Wind und Wetter, bei jeder Jahreszeit auf einer Bank am Ufer des Mains.	weathers	0	0
Tom was sitting on the edge of the desk playing his ukulele.	Tom saß auf der Tischkante und spielte auf seiner Ukulele.	ukulele	0	0
These silly Westerners get all up in arms about Asians eating dogs, but ridicule those who criticize meat-eating in general.	Diese törichten Menschen aus dem Westen regen sich über Asiaten auf, die Hunde verzehren, verhöhnen aber jene, die den Fleischverzehr im Allgemeinen kritisieren.	westerners	0	0
Some aliens defected and started helping humans.	Einige Außerirdische liefen über und fingen an, den Menschen zu helfen.	defected	0	0
That is the height of impertinence.	Das ist der Gipfel der Frechheit.	impertinence	0	0
We're sowing seeds.	Wir säen Samen.	sowing	0	0
Tom has a raspy voice.	Tom hat eine Reibeisenstimme.	raspy	0	0
Reflections of silver moonlight scattered across the dark blue lake, lending her cobalt-blue eyes a pale purple shimmer as he kissed her blood-red lips.	Das Mondlicht sprenkelte den marineblauen See mit eierschalenfarbenen Reflexen und verlieh ihren kobaltblauen Augen einen blasslilanen Schimmer, als er sie auf die blutroten Lippen küsste.	shimmer	0	0
I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	Ich glaube nicht an den Gott der Theologie, der das Gute belohnt und das Böse bestraft.	punishes	0	0
The abandoned rectory is in a state of disrepair.	Das verlassene Pfarrhaus ist baufällig.	rectory	0	0
I could not help overhearing what Tom said to you.	Ich habe zufällig mitbekommen, was Tom zu dir gesagt hat.	overhearing	0	0
Every child needs someone to admire and emulate.	Jedes Kind braucht jemanden, den es bewundern und dem es nacheifern kann.	emulate	0	0
His loneliness was as deep as the blue of the ocean around his dugout canoe.	Seine Einsamkeit war so tief wie das Blau des Ozeans, der seinen Einbaum umgab.	dugout	0	0
The album What's Going On by Marvin Gaye was first released in 1971.	Das Album „What’s Going On“ von Marvin Gaye erschien 1971.	gaye	0	0
Spain hopes to help save struggling communities like Sárnago by offering visas and tax incentives to digital nomads, who work from their laptops around the world.	In Spanien hofft man, notleidenden Gemeinden wie Sárnago das Überleben zu sichern, indem man digitalen Nomaden, die von ihren Laptops aus überall auf der Welt arbeiten, Visa und steuerliche Anreize bietet.	laptops	0	0
Most of the station disintegrated as it fell through Earth's atmosphere.	Die Raumstation wurde beim Sturz durch die Erdatmosphäre größtenteils zerstört.	disintegrated	0	0
Risa spends most of her free time painting.	Risa verbringt den Großteil ihrer Freizeit mit dem Malen.	risa	0	0
We need to change an Internet where women are routinely harassed and threatened when they go online.	Wir müssen ein Internet verändern, in dem Frauen routinemäßig belästigt und bedroht werden, wenn sie online gehen.	routinely	0	0
It's difficult to read kanji.	Es ist schwierig, Kanji zu lesen.	kanji	0	0
You sound rather jaded.	Du hörst dich recht abgestumpft an.	jaded	0	0
I think the shirt clashes with the red tie.	Ich finde, dass sich das Hemd mit dem roten Schlips beißt.	clashes	0	0
There are countries where the dealer is offended if the customer does not haggle over the price.	Es gibt Länder, wo der Händler beleidigt ist, wenn der Kunde nicht um den Preis feilscht.	haggle	0	0
Drink it in sips.	Trink es schlückchenweise.	sips	0	0
Tom was promoted from Airman to Airman First Class.	Tom wurde vom Flieger zum Gefreiten der Luftwaffe befördert.	airman	0	0
How many lifeboats are there?	Wie viele Rettungsboote gibt es?	lifeboats	0	0
On December 5 2013, President Obama signed a Presidential Memorandum directing the federal government to buy at least 20% of its electricity from renewable sources by 2020.	Am 5. Dezember 2013 unterzeichnete Präsident Obama ein präsidiales Memorandum, welches die Bundesregierung anwies, bis zum Jahre 2020 mindestens 20 % des eigenen Stroms aus erneuerbaren Quellen zu beziehen.	memorandum	0	0
She was buried in grading the papers.	Sie war in die Benotung der Arbeiten vertieft.	grading	0	0
Tom is in his late thirties.	Tom ist Ende dreißig.	thirties	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	Wegen der lästerlichen Sprache im Network-Fernsehen wollen viele Eltern junger Kinder kein Kabelfernsehen.	profane	0	0
My grandmother underwent surgery in Germany.	Meine Großmutter hat sich in Deutschland einer Operation unterzogen.	underwent	0	0
The library near my house is now open only three days a week due to budget cutbacks.	Die Bibliothek in der Nähe meines Hauses hat jetzt wegen einer Etatkürzung nur noch an drei Tagen in der Woche geöffnet.	cutbacks	0	0
Tom has become absent-minded.	Tom ist zerstreut geworden.	absent-minded	0	0
Tom had no qualms about cheating on the test.	Tom hatte keine Skrupel, beim Test zu schwindeln.	qualms	0	0
February has twenty-nine days in leap years.	Der Februar hat in Schaltjahren neunundzwanzig Tage.	twenty-nine	0	0
These days it is not a good idea to hitchhike. It can be dangerous.	Per Anhalter reisen kann man heutzutage nicht befürworten. Es ist nicht ungefährlich.	hitchhike	0	0
Any geometric programming problem can be transformed into a convex one.	Jedes geometrische Programmierproblem kann in ein konvexes umgewandelt werden.	geometric	0	0
Cornbread goes well in cupcake pans.	Maisbrot lässt sich gut in Cupcake-Formen machen.	cornbread	0	0
The decision-making process takes some time.	Der Entscheidungsfindungsprozess nimmt einige Zeit in Anspruch.	decision-making	0	0
She wore suggestive clothing.	Sie hatte aufreizende Kleider an.	suggestive	0	0
The sorceress turned Tom into a bear as punishment for his unseemly behavior.	Die Zauberin verwandelte Tom zur Strafe für sein ungebührliches Verhalten in einen Bären.	unseemly	0	0
In the audience that night, unknown to the speaker, was Alan Turing.	An dem Abend saß, ohne dass der Redner das wusste, Alan Turing im Publikum.	turing	0	0
My brother is a well doer. He was just at the wrong place at the wrong time.	Mein Bruder ist ein guter Mensch. Er war nur im falschen Moment am falschen Ort.	doer	0	0
Feminism doesn't mean excluding men, it's about being more inclusive of women and - in this case - acknowledging the role they can play in tackling climate change.	Feminismus heißt nicht, daß Männer ausgeschlossen, sondern daß Frauen mehr eingebunden werden sollen, in diesem Fall unter Anerkennung der Rolle, die sie dabei spielen können, dem Klimawandel beizukommen.	excluding	0	0
Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	objectivity	0	0
That the death penalty exists is less indicative of our civilization than that hangmen can be found.	Dass es die Todesstrafe gibt, ist weniger bezeichnend für unsere Gesittung, als dass sich Henker finden.	indicative	0	0
I'm absolutely livid. Somebody's keyed my car.	Ich bin stinksauer. Jemand hat mir mein Auto zerkratzt.	keyed	0	0
Shona has wavy hair.	Shona hat welliges Haar.	wavy	0	0
Is it possible for someone who is not au fait with Hungarian to understand this play on words if it is explained to them?	Ist es möglich, dieses Wortspiel als Nichtkenner des Ungarischen zu begreifen, wenn man es erklärt bekommt?	fait	0	0
Peace without justice is a ceasefire.	Ein ungerechter Frieden ist nur ein Waffenstillstand.	ceasefire	0	0
In temperatures that can drop below -20 degrees Fahrenheit, along a route occasionally blocked by wind-driven ice dunes, a hundred miles from any other people, a team led by two NASA scientists will survey an unexplored stretch of Antarctic ice.	Bei Temperaturen, die unter −30 °C fallen können, auf einer Strecke, die immer einmal wieder von windgepeitschten Eisdünen unterbrochen wird, 160 km in menschenleerer Einsamkeit wird ein von zwei NASA-Wissenschaftlern geführter Trupp in eine unerforschte Ausdehnung des antarktischen Eises vorstoßen.	unexplored	0	0
Popularity should be no scale for the election of politicians. If it would depend on popularity, Donald Duck and The Muppets would take seats in senate.	Beliebtheit sollte kein Maßstab für die Wahl von Politikern sein. Wenn es auf die Popularität ankäme, säßen Donald Duck und die Muppets längst im amerikanischen Senat.	muppets	0	0
Almost everyone gossips.	Fast jeder tratscht.	gossips	0	0
The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	aides	0	0
The wedding reception was held in a marquee erected in the grounds of a stately home.	Der Hochzeitsempfang fand in einem Festzelt statt, das auf dem Gelände eines herrschaftlichen Anwesens errichtet worden war.	stately	0	0
"Do you know why cacti have spines?" – "So that I can poke you in the bum with them!"	„Weißt du, warum Kakteen Stacheln haben?“ – „Damit ich dir damit in den Hintern stechen kann!“	spines	0	0
After working in the cornfield, the farmer returns home for his evening meal and some rest.	Nach der Arbeit auf dem Kornfeld kehrt der Bauer in sein Haus zurück, um zu Abend zu essen und sich auszuruhen.	cornfield	0	0
Love conquers hate.	Liebe besiegt den Hass.	conquers	0	0
His arrogance is no longer tolerable.	Seine Arroganz ist nicht mehr auszuhalten.	tolerable	0	0
Do you have hydrogen peroxide?	Haben Sie Wasserstoffperoxid?	peroxide	0	0
A swarm of hornets attacked the children.	Ein Schwarm Hornissen hat die Kinder angegriffen.	hornets	0	0
You need Beelzebub to exorcise the Devil.	Den Teufel muss man mit Beelzebub austreiben.	exorcise	0	0
This restaurant has three Michelin stars.	Dieses Restaurant hat drei Michelin-Sterne.	michelin	0	0
The motorway is closed southbound because of a fallen tree.	Die Autobahn ist in südlicher Fahrtrichtung wegen eines umgestürzten Baumes gesperrt.	southbound	0	0
I don't quite understand why you're commenting on a French sentence in English.	Ich verstehe nicht ganz, warum Sie einen französischen Satz auf Englisch kommentieren.	commenting	0	0
Every day, this 42-year-old forestry warden takes his 11-year-old son and his 5-year-old daughter home from school on his moped.	Jeden Tag holt dieser 42-jährige Förster seinen elfjährigen Sohn und seine fünfjährige Tochter mit dem Moped von der Schule ab.	5-year-old	0	0
I missed an opportunity to clobber him.	Ich habe eine Gelegenheit verpasst, ihn zu verprügeln.	clobber	0	0
If all the planks that make up the ship of Theseus were replaced, would it still be the same ship?	Wenn alle Bretter vom Schiffe des Theseus ersetzt würden, wäre es dann noch immer dasselbe Schiff?	theseus	0	0
Eh? Hundreds of thousands of Yen plus betrothal gifts?	Wie bitte? Hunderttausende Yen plus Verlobungsgeschenke?	betrothal	0	0
The goldsmith was shrewd and cunning, and knew full well what kind of bird it was.	Der Goldschmied war raffiniert und gerissen, und wusste sehr wohl, um was für einen Vogel es sich handelte.	goldsmith	0	0
The German scientist Erich von Wolff, who measured the rate of iron (Fe) in various vegetables, had a mistake in adding the decimal point when copying the data from his notebook.	Der deutsche Wissenschaftler Erich von Woff, der den Anteil von Eisen (Fe) in verschiedenen Gemüsearten gemessen hat, machte einen Fehler beim Hinzufügen des Dezimalpunkts, als er die Daten von seinem Notizbuch kopierte.	wolff	0	0
Can you abstain from smoking for a week?	Kannst du eine Woche lang auf das Rauchen verzichten?	abstain	0	0
Tom was elated.	Tom war hocherfreut.	elated	0	0
What's your favorite oldies song?	Was ist Dein Lieblings-Oldie?	oldies	0	0
The orchard, with its great sweeping boughs that bent to the ground with fruit, proved so delightful that the little girls spent most of the afternoon in it, sitting in a grassy corner where the frost had spared the green and the mellow autumn sunshine lingered warmly, eating apples and talking as hard as they could.	Der Obstgarten mit seinen großen, breiten Ästen, die sich früchteschwer zum Boden neigten, bereitete den Mädchen eine solche Freude, dass sie fast den ganzen Nachmittag dort verbrachten; sie saßen in einer grasbewachsenen Ecke, wo der Frost das Grün verschont hatte und der sanfte herbstliche Sonnenschein warm verweilte, aßen Äpfel und redeten, soviel sie konnten.	grassy	0	0
No one wants to kiss a pessimist.	Pessimisten küsst man nicht.	pessimist	0	0
There are puddles because it was raining yesterday.	Es gibt Pfützen, weil es gestern geregnet hat.	puddles	0	0
A whisk is a kitchen utensil consisting of a handgrip at one end and a springy cable, generally club-shaped and often coiled, at the other. Whisks are used mainly for stirring sauces, mixing dough and whipping eggs.	Ein Schneebesen ist ein Küchengerät, dessen oberer Teil ein Handgriff ist, während der untere, in der Regel keulenförmige Teil aus federndem, oft spiralförmig gedrehtem Draht besteht. Einen Schneebesen benutzt man vor allem zum Rühren einer Soße oder eines Puddings und zum Schlagen von Eiweiß.	sauces	0	0
Let's not squabble.	Lass uns nicht streiten!	squabble	0	0
Tom aced his midterms.	Tom hat die Zwischenprüfung mit Bravour bestanden.	midterms	0	0
I was floored by the news.	Die Nachricht warf mich um.	floored	0	0
These German translators are so unproductive, Tatoeba should delocalise production to Asia!	Diese deutschen Übersetzer sind so unproduktiv, Tatoeba sollte die Produktion nach Asien auslagern!	translators	0	0
The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.	Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.	statistic	0	0
The weatherman predicts snow for tonight.	Der Wettermann sagt für heute Abend Schnee voraus.	predicts	0	0
They are maneuvering behind the scene.	Sie arbeiten hinter den Kulissen.	maneuvering	0	0
My dream is to study Chechen in Grozny.	Es ist mein Traum, in Grosny Tschetschenisch zu lernen.	chechen	0	0
That job gave him little gratification.	Diese Arbeit bot ihm wenig Erfüllung.	gratification	0	0
We can argue about how to best achieve these goals, but we can't be complacent about the goals themselves.	Wir können darüber streiten, wie wir diese Ziele am besten erreichen können, aber wir können uns nicht mit den Zielen selbst zufrieden geben.	complacent	0	0
Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	undetectable	0	0
It doesn't look like a good place for bargains.	Ein guter Ort für Schnäppchen scheint das nicht zu sein.	bargains	0	0
I love westerns.	Ich mag Western.	westerns	0	0
There is a very strict rule forbidding smoking in bed.	Es gibt eine sehr strikte Regel, die das Rauchen im Bett untersagt.	forbidding	0	0
He tried to act cheerfully, but we all knew how sad he felt.	Er versuchte, sich fröhlich zu geben, aber wir alle wussten, wie traurig ihm zumute war.	cheerfully	0	0
Tom's not as gruff as he used to be; he's really nice now.	Tom ist nicht mehr so bärbeißig wie früher. Er ist jetzt richtig nett.	gruff	0	0
I was doing an impersonation of my boss when he showed up.	Ich machte gerade den Chef nach, als er hereinkam.	impersonation	0	0
Nail polish remover stinks a lot.	Nagellackentferner stinkt ganz schön.	remover	0	0
My infancy was more than happy.	Meine Kindheit war mehr als glücklich.	infancy	0	0
My Thunderbird sorts notification e-mails from Tatoeba into three different folders without my having asked it to do so.	Mein Donnervogel sortiert Benachrichtigungsmails von Tatoeba in drei verschiedene Ordner, ohne dass ich ihn darum gebeten hätte.	folders	0	0
Would you rather eat a mouse or a tarantula?	Würdest du eher eine Maus oder eine Tarantel verspeisen?	tarantula	0	0
He opposes racism.	Er lehnt Rassismus ab.	opposes	0	0
Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.	tomoko	0	0
Mary is a stay-at-home mom.	Maria ist Hausfrau und Mutter.	stay-at-home	0	0
Phosphorus provides nourishment for cyanobacteria (blue algae) which multiply and release toxins.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	phosphorus	0	0
Venus VII was a spaceship that managed to land on the surface of Venus.	Wenera-7 war eine Raumsonde, der es gelang, auf der Venusoberfläche zu landen.	vii	0	0
General Montcalm attacked several British forts in 1757.	General Montcalm griff 1757 mehrere britische Festungen an.	forts	0	0
The city has been blasted to smithereens.	Die Stadt wurde in Stücke gesprengt.	smithereens	0	0
Can you do bookkeeping?	Kennst du dich mit Buchhaltung aus?	bookkeeping	0	0
Coventry was at the heart of the 2 Tone scene.	Coventry war im Herzen der 2-Tone-Szene.	coventry	0	0
They asked Tom to help them renovate the house.	Sie baten Tom, ihnen bei der Instandsetzung des Hauses zu helfen.	renovate	0	0
The bigger a city grows, the dirtier the air and water become.	Je größer eine Stadt wird, desto schmutziger werden Luft und Wasser.	dirtier	0	0
Our biking trip in the French Alps lasted two weeks.	Unsere Fahrradtour in den französischen Alpen dauerte zwei Wochen.	biking	0	0
Excuse me, without wasabi, please.	Entschuldigung! Ohne Wasabi bitte!	wasabi	0	0
This must have been some kind of Freudian slip.	Das muss eine Art freudsche Fehlleistung gewesen sein.	freudian	0	0
But somehow he managed to stagger to the doors.	Aber irgendwie gelang es ihm, hin zu den Türen zu torkeln.	stagger	0	0
Schumann was diagnosed with psychotic melancholia.	Bei Schumann wurde psychotische Melancholie diagnostiziert.	schumann	0	0
The lido is to be closed.	Das Freibad soll geschlossen werden.	lido	0	0
It was Marie Curie who discovered radium.	Es war Marie Curie, die Radium entdeckt hat.	radium	0	0
The United Nations General Assembly adopted the cease-fire resolution.	Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete die Waffenstillstandsresolution.	cease-fire	0	0
With a shrug and some sorrow, Europeans bid 'Adieu' to EU member Britain.	Schulterzuckend und auch ein bißchen wehmütig haben die Europäer dem EU-Mitglied Großbritannien Lebewohl gesagt.	shrug	0	0
I love hard-boiled eggs.	Ich esse sehr gerne hartgekochte Eier.	hard-boiled	0	0
Have you seen Tom shirtless?	Habt ihr Tom schon einmal ohne Hemd gesehen?	shirtless	0	0
This is the first time I've ever whistled in the classroom.	Es ist das erste Mal, dass ich in der Klasse pfeife.	whistled	0	0
Would you mind telling me the purpose of your coming to Viet Nam?	Wären Sie so gut, mir zu verraten, zu welchem Zweck Sie nach Vietnam gekommen sind?	viet	0	0
Tickets will be allotted in order of application.	Die Karten werden in der Reihenfolge der Antragstellung zugeteilt.	allotted	0	0
Clothes lay strewn across the floor.	Kleider lagen über den Fußboden verstreut.	strewn	0	0
It is a fatal and dangerous mistake for a society to recklessly see progress or improvement in any technological innovations.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	innovations	0	0
René Descartes is the father of analytical thinking.	René Descartes ist der Vater des analytischen Denkens.	descartes	0	0
Tom has a checkered past.	Tom hat eine bewegte Vergangenheit.	checkered	0	0
With abject horror she realized that he had already started to eat the body.	Mit äußerstem Grausen erkannte sie, dass er bereits angefangen hatte, die Leiche zu essen.	abject	0	0
China is a major economic power, with one of the fastest growing economies in the world.	China ist eine Wirtschaftsgroßmacht mit einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt.	economies	0	0
The blisters have formed scabs.	Die Blasen sind verschorft.	scabs	0	0
Imaginary ailments are incurable.	Eingebildete Leiden sind unheilbar.	ailments	0	0
After playing a theremin, all other instruments make you feel like you're in a straitjacket.	Wenn man erst einmal ein Theremin gespielt hat, kommt man sich bei allen anderen Instrumenten wie in einer Zwangsjacke vor.	straitjacket	0	0
Snape kills Dumbledore.	Snape tötet Dumbledore.	dumbledore	0	0
A few cars derailed.	Einige Waggons sind entgleist.	derailed	0	0
How many selfies did you take last week?	Wie viele Selfies hast du letzte Woche gemacht?	selfies	0	0
How much intolerance are we prepared to tolerate?	Wie viel Intoleranz sind wir bereit zu tolerieren?	intolerance	0	0
The whole island was a wasteland of ice, whipped by freezing storms, and bleached skeletons were the only signs of the life that had once been there.	Die gesamte Insel war eine von frostigen Stürmen gepeitschte Eiswüste und lediglich weißgebleichte Skelette bezeugten einstiges Leben.	bleached	0	0
The most dangerous headaches are caused by deficiently digested ideas.	Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	digested	0	0
He jostled me unintentionally, not out of malice.	Er hat mich aus Versehen gestoßen, nicht aus Böswilligkeit.	unintentionally	0	0
Not only do women already earn 82 cents for every dollar a man makes, but they also pay more for personal products and services like razors, shampoo, haircuts and clothes.	Nicht genug, dass Frauen nur 82 Kreuzer für jeden Taler verdienen, den ein Mann bekommt: sie geben auch mehr für persönliche Produkte und Dienstleistungen wie Rasierer, Haarwaschmittel, Friseurbesuche und Kleidung aus.	razors	0	0
At the top, there was a clump of trees.	Auf dem Gipfel stand eine Gruppe von Bäumen.	clump	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	Mönche pflegten in Klöstern Tennis zu spielen.	monasteries	0	0
It's a subject that appears often in Proust.	Dieses Thema erscheint häufig bei Proust.	proust	0	0
They were all in convulsions of laughter.	Sie bogen sich alle vor Lachen.	convulsions	0	0
She is in Mallorca, sunbathing by the sea.	Sie ist auf Mallorca und sonnt sich am Strand.	sunbathing	0	0
"I'm undercooked," said the food.	"Ich bin ungar", sprach das Essen.	undercooked	0	0
Tom sawed two pieces off the trunk of a fallen birch, splitting them twice lengthwise with his axe.	Vom Stamm einer umgestürzten Birke sägte sich Tom zwei Stücke ab und spaltete sie zweimal der Länge nach mit dem Beil.	sawed	0	0
She drives an old Yugo.	Sie fährt einen alten Yugo.	yugo	0	0
Miss Stacy caught me reading Ben Hur in school yesterday afternoon when I should have been studying my Canadian history.	Fräulein Stacy hat mich gestern Nachmittag in der Schule dabei erwischt, wie ich Ben Hur gelesen habe, statt kanadische Geschichte zu lernen.	hur	0	0
Apathy is a paralysis of the soul, a premature death.	Teilnahmslosigkeit ist eine Lähmung der Seele, ein vorzeitiger Tod.	apathy	0	0
To strengthen his position, Tom surrounded himself with intellectuals and church dignitaries, one of whom was Brother John.	Um seine Position zu stärken, umgab sich Tom mit Intellektuellen und kirchlichen Würdenträgern. Einer davon war Bruder Johannes.	dignitaries	0	0
A picturesque panorama opened before us.	Vor uns eröffnete sich ein malerisches Panorama.	panorama	0	0
This dog is our regimental mascot.	Dieser Hund ist das Maskottchen unserer Einheit.	regimental	0	0
Tom qualified for the 400m hurdles regional championship after an incident involving a squirrel and a labrador retriever.	Nach einem Vorfall mit einem Eichhörnchen und einem Labrador Retriever war Tom für die Landesmeisterschaft im 400-m-Hürdenlauf qualifiziert.	labrador	0	0
They made for the seashore.	Sie fuhren auf die Küste zu.	seashore	0	0
How many detainees are held at Guantanamo?	Wie viele Gefangene werden in Guantanamo festgehalten?	detainees	0	0
We ought to do our best not to pollute our environment.	Wir sollten unser Bestes tun, unsere Umwelt nicht zu verschmutzen.	pollute	0	0
I'm complicit.	Ich bin mitschuldig daran.	complicit	0	0
Thirdly, there's the question of energy.	Drittens stellt sich da die Frage der Energie.	thirdly	0	0
Why were you two quarrelling?	Warum haben Sie beide sich gestritten?	quarrelling	0	0
He has overstepped his authority.	Er hat seine Befugnisse überschritten.	overstepped	0	0
The city puts on a big firework display.	Die Stadt veranstaltet ein großes Feuerwerk.	firework	0	0
It's a golden retriever.	Das ist ein Golden Retriever.	retriever	0	0
How do you take off the shell of a boiled egg cleanly? Is there some sort of trick?	Wie kann man ein gekochtes Ei sauber pellen? Gibt es da irgendeinen Trick?	cleanly	0	0
Tom ordered fizzy water.	Tom bestellte sich ein Mineralwasser.	fizzy	0	0
Mary said that she was unafraid.	Maria sagte, dass sie keine Angst habe.	unafraid	0	0
One day, Mary showed Tom her true form. She was one of the jinn.	Eines Tages zeigte Maria Tom ihre wahre Gestalt. Sie war eine der Dschinn.	jinn	0	0
Pianos are very expensive, aren't they?	Klaviere sind sehr teuer, nicht wahr?	pianos	0	0
There are no badgers in these woods.	In diesem Wald gibt es keine Dachse.	badgers	0	0
This hairstyle was popular in the eighties.	Diese Frisur war in den Achtzigern beliebt.	eighties	0	0
One day in October, when Sadako awoke, she found her mother crying.	An einem Oktobertag fand Sadako beim Erwachen ihre Mutter weinend vor.	sadako	0	0
This mission entails huge risks.	Dieser Auftrag ist mit sehr großen Risiken verbunden.	entails	0	0
The lions killed the wildebeest.	Die Löwen erlegten das Gnu.	wildebeest	0	0
Add more cold water a teaspoon at a time if the mixture is too dry.	Teelöffelweise kaltes Wasser dazugeben, falls die Masse zu trocken ist.	teaspoon	0	0
I hate class reunions.	Ich hasse Klassentreffen.	reunions	0	0
The statesman seems to be concerned with the affair.	Der Staatsmann scheint mit der Angelegenheit befasst zu sein.	statesman	0	0
He answered incorrectly.	Er gab die falsche Antwort.	incorrectly	0	0
Mary explained the haiku poem by Shūōshi Mizuhara. “The drumming of the woodpecker,” she wrote, “indicates that it is autumn. The season is drawing to a close, however, as the leaves are already falling swiftly from the trees standing in the meadow — a picture that, accompanied by the drumming of the woodpecker, the industrious herald of autumn, generates a feeling of gloomy loneliness in the face of walks soon to be over. Since the noisy woodpecker is in the foreground of the soundscape, it must be otherwise very still.”	Maria erklärte das Haiku-Gedicht von Mizuhara Shūōshi. „Das Klopfen des Spechtes“, schrieb sie, „zeigt, dass es Herbst ist. Dieser neigt sich jedoch seinem Ende zu, da die Blätter schon rasch von den Bäumen fallen, die auf der Wiese stehen – ein Bild, das, begleitet vom Klopfen des Spechts, dem geschäftigen Künder des Herbstes, ein Gefühl der trüben Einsamkeit angesichts des bald zu Ende Gehenden erzeugt. Da das Geräusch des Spechts im Vordergrunde steht, muss es ansonsten ganz still sein.“	woodpecker	0	0
Thanks for doing the groundwork.	Danke für die Vorarbeit!	groundwork	0	0
I don't like eating pineapples. They taste quite sour.	Ich esse Ananas nicht so gern. Sie schmeckt ziemlich sauer.	pineapples	0	0
Sport is an effective way of cultivating friendship.	Sport ist ein effektives Mittel zur Freundschaftspflege.	cultivating	0	0
When was the last time you commented a sentence?	Wann hast du das letzte Mal einen Satz kommentiert?	commented	0	0
She likes classical composers such as Beethoven and Bach.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	composers	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "Meine Lieder - Meine Träume".	hilly	0	0
Some countries have stopped whaling in the face of international criticism.	Angesichts der internationalen Kritik haben mehrere Länder aufgehört, Wale zu fangen.	whaling	0	0
The coup attempt was foiled at the last moment.	Der Putschversuch wurde im letzten Moment vereitelt.	foiled	0	0
Most people are introduced to vectors in high school or college.	Die meisten begegnen den Vektoren zum ersten Mal auf dem Gymnasium oder auf der Universität.	vectors	0	0
The tallest player in our team is also the slowest and least skilful.	Die größte Spielerin in unserer Mannschaft ist auch die langsamste und ungeschickteste.	slowest	0	0
The turbines revolve at a speed of 3000 revolutions a minute.	Die Turbinen haben eine Drehzahl von 3000 Umdrehungen pro Minute.	turbines	0	0
Whether there's any veracity to his claim is debatable.	Ob seine Behauptung stimmt, ist fraglich.	debatable	0	0
These rhinos were born in captivity.	Diese Nashörner wurden in Gefangenschaft geboren.	rhinos	0	0
She sent back the letter unopened.	Sie schickte den Brief zurück, ohne ihn zu öffnen.	unopened	0	0
Are you staying hydrated?	Nimmst du ausreichend Flüssigkeit zu dir?	hydrated	0	0
Tom and Mary drank three pitchers of beer.	Tom und Maria tranken drei Krüge Bier.	pitchers	0	0
One of Neptune's moons, Triton, orbits the planet in a direction opposite to Neptune's other moons.	Triton, einer der Monde des Neptun, umkreist den Planeten im entgegengesetzten Umlaufsinn als die anderen.	triton	0	0
Her voice echoed in the hallway.	Ihre Stimme hallte durch den Flur.	echoed	0	0
This soap is infused with natural fragrances.	Diese Seife enthält natürliche Duftstoffe.	infused	0	0
About four years ago my Achilles tendon started to hurt and I was told it was Achilles tendonitis.	Vor etwa vier Jahren begann meine Achillessehne zu schmerzen, und man sagte mir, es liege eine Achillessehnenentzündung vor.	tendon	0	0
Tom found some bubblegum and bought it for his son.	Tom fand Kaugummi und kaufte es seinem Sohn.	bubblegum	0	0
Mary lives outside societal norms.	Maria lebt jenseits der gesellschaftlichen Normen.	norms	0	0
I think I will try to learn Hindi to understand the half-English half-Hindi tutorial videos' other halves.	Ich denke, ich werde versuchen, Hindi zu lernen, um die andere Hälfte der Lernvideos zu verstehen, die halb auf Englisch, halb auf Hindi sind.	tutorial	0	0
Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	Bestimme, für welche Werte der Konstanten 𝑘 alle reellen Werte von 𝑥 die quadratische Ungleichung 𝑥² + 𝑘𝑥 − 3𝑘 > 0 erfüllen.	inequality	0	0
Old love does not tarnish.	Alte Liebe rostet nicht.	tarnish	0	0
Tom uses Internet Explorer to browse the web.	Tom verwendet den „Internet Explorer“, um im Netz zu stöbern.	browse	0	0
Everyone mourned his death.	Sein Tod wurde von allen beweint.	mourned	0	0
The audience acclaimed the actors for their performance.	Das Publikum bejubelte die Schauspieler für ihre Darbietung.	acclaimed	0	0
We're cameramen.	Wir sind Kameramänner.	cameramen	0	0
The ship arrived at the harbor with humongous metal boxes.	Das Schiff kam mit riesigen Metallkisten im Hafen an.	humongous	0	0
Tom was filled with deep-seated, seething hatred of John and wanted to kill him, to strike him with a club or with a sword. However, he could not do that. He had to remain loyal to him as his vassal, to stand beside him in battle and look on as this man was ever accompanied by Mary, whom he, Tom, had fallen in love with already as a little boy.	Tom war von einem tiefsitzenden, brodelnden Hass gegenüber Johannes erfüllt, und er hätte ihn am liebsten getötet, mit der Keule oder mit dem Schwert erschlagen. Das konnte er aber nicht. Er musste ihm nach außen hin als sein Vasall die Treue halten, ihm im Kampf beistehen und zusehen, wie dieser Mann ständig begleitet war von Maria, in die er, Tom, schon als kleiner Junge verliebt gewesen war.	vassal	0	0
The first item in our FAQ mentions that indirect links are in gray.	Bei den „häufig gestellten Fragen“ heißt es gleich am Anfang, dass indirekte Verknüpfungen grau gekennzeichnet sind.	indirect	0	0
You should try socializing with your colleagues a little more.	Du musst mehr Umgang mit deinen Kollegen pflegen!	socializing	0	0
As the unkempt cashier lazily glanced back and forth between the fake ID and Tom’s face, Tom felt a sudden urge to pee as his nerves threatened to also stifle his breath right then and there. He was younger than the high school seniors that dragged him here, but he was easily mistaken for a grown man. It's not his fault that he was an early bloomer.	Als der ungepflegte Kassierer träge zwischen dem falschen Ausweis und Toms Gesicht hin- und herblickte, hätte sich Tom am liebsten in die Hose gemacht, indes seine Nerven ihn an Ort und Stelle zu ersticken drohten. Er war jünger als die Oberprimaner, die ihn hierhergeschleppt hatten, und man konnte ihn leicht für einen erwachsenen Mann halten. Es war nicht seine Schuld, dass er so frühreif war!	stifle	0	0
She vacated the apartment a month ago and left no forwarding address.	Sie hat die Wohnung vor einem Monat geräumt und ist gegangen, ohne eine Adresse zu hinterlassen.	vacated	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Der Steuermann feuerte seine Mannschaft an und machte einen Siegesspurt in der letzten Runde der Regatta.	spurt	0	0
Tom is an ENT specialist.	Tom ist HNO-Arzt.	ent	0	0
They named the ship the Mayflower.	Sie nannten das Schiff "Mayflower".	mayflower	0	0
Op-eds containing factual arguments should be subject to fact-checking.	Meinungsbeiträge, die Tatsachenargumente beinhalten, sollten einem Faktencheck unterzogen werden.	factual	0	0
Who's dieting?	Wer ist auf Diät?	dieting	0	0
The old woman knitted her brows.	Die alte Frau zog die Augenbrauen zusammen.	brows	0	0
"Kayak" is an example of a palindrome.	"Kajak" ist ein Beispiel für ein Palindrom.	kayak	0	0
There is a good argument for dismissing you.	Es gibt gute Gründe, Sie zu entlassen.	dismissing	0	0
No one knows how the Great Pyramid of Giza was built.	Niemand weiß, wie die Große Pyramide von Gizeh errichtet wurde.	giza	0	0
Tom has a tricycle.	Tom hat ein Dreirad.	tricycle	0	0
I outsmarted Tom.	Ich habe Tom überlistet.	outsmarted	0	0
Mrs. Lynde says Canada is going to the dogs the way things are being run in Ottawa.	Frau Lynde sagte, dass Kanada so, wie die Dinge in Ottawa geregelt werden, vor die Hunde geht.	ottawa	0	0
I put the used syringes in a can for safe disposal.	Ich steckte die benutzten Spritzen zur sicheren Entsorgung in eine Dose.	syringes	0	0
The marquee collapsed halfway through the band's set.	Das Zelt brach nach der Hälfte des Auftritts der Band zusammen.	marquee	0	0
I admire your candor.	Ich bewundere deine Aufrichtigkeit.	candor	0	0
The novel Tom and Mary is reputed to be the most boring in the world.	„Tom und Maria“ soll der langweiligste Roman der Welt sein.	reputed	0	0
It was an odious face—crafty, vicious, malignant, with shifty, light-grey eyes and white lashes.	Es war ein abscheuliches Gesicht: durchtrieben, boshaft, heimtückisch, mit verschlagenen, hellgrauen Augen und weißen Wimpern.	odious	0	0
His exclusion was decided by vote.	Sein Ausschluss erfolgte durch Abstimmungbeschluss.	exclusion	0	0
The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.	Die Temperatur fiel letzte Nacht auf minus zehn Grad Celsius.	centigrade	0	0
There are about 1600 male billionaires and 200 female billionaires in the world.	Es gibt auf der Welt etwa 1600 Milliardäre und 200 Milliardärinnen.	billionaires	0	0
One of the best-known Hungarian soups is the Újházi style chicken soup, named after the Hungarian actor Ede Újházi.	Eine der bekanntesten ungarischen Suppen ist die Hühnersuppe Újházi Art, die ihren Namen von dem ungarischen Schauspieler Ede Újházi bekam.	soups	0	0
I feel at home throughout Scandinavia, but I feel most at home in Norway.	Ich fühle mich in ganz Skandinavien wohl, aber in Norwegen fühle ich mich am wohlsten.	scandinavia	0	0
Love can be learned. And no one learns better than children. When children grow up without love, it's no wonder when they themselves become loveless.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	loveless	0	0
I'm Malaysian and I come from Kuala Lumpur.	Ich bin Malaysierin und komme aus Kuala Lumpur.	malaysian	0	0
Let's make a new playlist.	Machen wir eine neue Titelliste!	playlist	0	0
All afternoon a violent storm scoured the little town's streets.	Während des gesamten Nachmittags fegte ein heftiger Sturm durch die Straßen des Städtchens.	scoured	0	0
Grisha really loves math and devotes all his time to it.	Grischa liebt die Mathematik sehr und widmet ihr all seine Zeit.	grisha	0	0
Stop gawking.	Hör auf zu glotzen.	gawking	0	0
Cheese often lures a mouse into a trap.	Käse lockt oft eine Maus in die Falle.	lures	0	0
All his endeavors ended in failure.	Seine Bemühungen waren alle vergeblich.	endeavors	0	0
Flees are a problem, and roaches are a problem, but spiders are alright.	Flöhe sind Plagen wie auch die Schaben, doch ist’s zu ertragen, Spinnen zu haben.	flees	0	0
I'm terminally ill.	Ich bin unheilbar krank.	terminally	0	0
Yet I get no repose and I can't even doze without dreaming I'm back on the Beagle.	Doch bekomme ich keine Ruhe und ich kann nicht einmal dösen ohne zu träumen, ich sei zurück auf der Beagle.	doze	0	0
A wily hunter, Christopher Columbus once donned a red riding hood and went into the forest. Without a doubt, he attracted the Big Bad Wolf, grabbed him, and dragged the screaming wolf back to his ship.	Trickreicher Jäger, der er war, setzte Christoph Columbus einmal ein rotes Käppchen auf und ging in den Wald. Und wirklich lockte er so den großen bösen Wolf an, ergriff ihn und schleifte das kreischende Tier mit sich zu seinem Schiff.	wily	0	0
The cat jumped up on Tom's shoulders and draped itself across his neck.	Die Katze sprang Tom auf die Schulter und legte sich ihm um den Hals.	draped	0	0
I was sceptical from the outset.	Ich war von vornherein skeptisch.	outset	0	0
Mary's parents live in a 8,000 sq ft. mountaintop home in Aspen.	Marias Eltern wohnen in einem siebenhundertvierzig Quadratmeter großen Haus auf einem Berg in Aspen.	mountaintop	0	0
The skaters skated around the rink.	Die Schlittschuhläufer liefen um die Bahn.	skaters	0	0
If you're going to point out Tom's mistakes, at least do it subtly.	Wenn du Tom schon auf seine Fehler hinweisen musst, tu’s wenigstens mit etwas Feingefühl!	subtly	0	0
I eat cornflakes for breakfast.	Ich esse Cornflakes zum Frühstück.	cornflakes	0	0
Mr Ogata, the author of this book, used to be a newspaperman.	Herr Ogata, der Autor dieses Buches, war Journalist.	ogata	0	0
The car is equipped with digitally controlled air conditioning.	Der Wagen verfügt über eine digital gesteuerte Klimaanlage.	digitally	0	0
That's the funniest anecdote I've ever heard.	Das ist die lustigste Anekdote, die ich je gehört habe.	anecdote	0	0
The slave doesn't want to be free. He wants to become an overseer.	Der Sklave will nicht frei werden. Er will Sklavenaufseher werden.	overseer	0	0
I emigrated from Portugal to England.	Ich bin von Portugal nach England ausgewandert.	emigrated	0	0
He remained steadfast to his principles.	Er ist seinen Prinzipien treu geblieben.	steadfast	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Sporadische Blitze erhellten die finstere Düsternis des Waldes.	intermittent	0	0
Tchaikovsky composed a waltz in his mother's memory.	Tschaikowski hat zum Gedenken seiner Mutter einen Walzer komponiert.	tchaikovsky	0	0
This is outside of my wheelhouse.	Das ist nicht so mein Ding.	wheelhouse	0	0
The serial killer was cold and distant during his trial, and appeared unaffected by the fact that he had murdered so many people.	Der Serienmörder war während seines Prozesses kalt und distanziert und schien unberührt von der Tatsache, dass er so viele Menschen ermordet hatte.	unaffected	0	0
Thank you for the clarification.	Ich danke Ihnen für die Klarstellung.	clarification	0	0
War criminals should not benefit from amnesty or impunity.	Kriegsverbrecher sollten nicht in den Genuss von Amnestie oder Straffreiheit kommen.	impunity	0	0
Karl Marx wasn't a Marxist.	Karl Marx war kein Marxist.	marxist	0	0
Leon works for the German Aerospace Center.	Leon arbeitet beim Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt.	aerospace	0	0
I love Alex Marcelo.	Ich liebe Alex Marcelo.	marcelo	0	0
The witnesses were able to refute the false testimony of the suspect.	Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	refute	0	0
The digital revolution is paving the way towards strikingly new forms of social relationships.	Die digitale Revolution pflastert den Weg zu erstaunlichen neuen Formen von zwischenmenschlichen Beziehungen.	paving	0	0
Tom sweated.	Tom hat geschwitzt.	sweated	0	0
"Serious sport," wrote George Orwell, "is war minus the shooting."	„Ernsthafter Sport“, schrieb George Orwell, „ist Krieg ohne das Schießen.“	orwell	0	0
Are there any tickets left for a train to Guangzhou tonight?	Gibt es noch Fahrkarten für einen Zug nach Guangzhou heute Nacht?	guangzhou	0	0
I rescheduled.	Ich habe den Termin verlegt.	rescheduled	0	0
Sea turtles have a long lifespan.	Meeresschildkröten haben eine lange Lebenserwartung.	lifespan	0	0
Tom's message was incoherent.	Toms Nachricht war ohne Zusammenhang.	incoherent	0	0
I'll try to wriggle out of it if I can.	Ich werde versuchen, mich herauszuwinden, wenn ich kann.	wriggle	0	0
Note that this theorem does not assume the existence of such an object.	Beachte, dass das Theorem nicht die Existenz eines solchen Objekts voraussetzt.	theorem	0	0
Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	Finde den Umfang eines Kreises mit einem Flächeninhalt von 12 cm².	circumference	0	0
Albanians are devout Muslims.	Die Albaner sind fromme Muslime.	albanians	0	0
They had heard nothing during the night, for they are both sound sleepers.	In der Nacht hatten sie nichts gehört, denn sie schlafen alle beide wie die Murmeltiere.	sleepers	0	0
Tom is kind-hearted.	Tom ist gutherzig.	kind-hearted	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Adolfo kommt aus Bolivien. Er ist Bolivianer.	bolivian	0	0
How many ex-wives do you have?	Wie viele Exfrauen hast du?	ex-wives	0	0
I began to study English when I was twelve years of age. At that time I was interested in languages, but not excessively so. Now I can speak English, French, Spanish and Portuguese; and so it is time to learn Latin.	Als ich zwölf Jahre alt war, fing ich an, Englisch zu lernen. Damals interessierte ich mich zwar für Sprachen, aber nicht allzu sehr. Heute spreche ich Englisch, Französisch, Spanisch und Portugiesisch; mithin wird es Zeit, Latein zu lernen.	excessively	0	0
Social media has been sharing hashtag #coveryourmouth, admonishing people to use the crook of their arm, a handkerchief or a tissue to block the spew of aerosolized germs in public places.	In den sozialen Medien macht das Rautenschlagwort #coveryourmouth („die Hand vor den Mund“) die Runde, mit dem die Leute dazu aufgefordert werden sollen, sich an öffentlichen Orten in den Ellenbogen zu niesen oder in ein Taschentuch, damit sich die Keime nicht über die Luft verbreiten können.	spew	0	0
You can't just walk in here and start dictating policy.	Du kannst hier nicht einfach hereinkommen und anfangen, Vorschriften zu machen.	dictating	0	0
Can I borrow your hair drier?	Kann ich deinen Föhn ausleihen?	drier	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	symbolize	0	0
What the church can't prohibit it blesses.	Was die Kirche nicht verbieten kann, das segnet sie.	prohibit	0	0
I was sceptical.	Ich war skeptisch.	sceptical	0	0
It's too hot to wear a turtleneck.	Es ist zu heiß für einen Rollkragen.	turtleneck	0	0
This check is payable to the bearer.	Dies ist ein Barscheck.	payable	0	0
Rain doesn't depress people who like reading.	Regen macht Leser nicht depressiv.	depress	0	0
Our dog buries its bones in the garden.	Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	buries	0	0
Last time I had a breech delivery.	Letztes Mal hatte ich eine Steißgeburt.	breech	0	0
Aggregating anemones use their tentacles to sting and paralyze prey.	Klon-Anemonen benutzen ihre Tentakel, um Beutetiere zu nesseln und zu lähmen.	paralyze	0	0
This year, my sister is dressing up as a cowgirl.	Dieses Jahr verkleidet sich meine Schwester als Cowgirl.	cowgirl	0	0
I am learning Lithuanian.	Ich lerne Litauisch.	lithuanian	0	0
I sterilize with utmost care.	Ich sterilisiere äußerst sorgfältig.	sterilize	0	0
Tom knelt.	Thomas kniete.	knelt	0	0
In order to farm in this arid area, artificial irrigation is necessary.	Für Ackerbau in diesem Trockengebiet ist künstliche Bewässerung nötig.	arid	0	0
The German scientist Erich von Wolff, who measured the rate of iron (Fe) in various vegetables, had a mistake in adding the decimal point when copying the data from his notebook.	Der deutsche Wissenschaftler Erich von Woff, der den Anteil von Eisen (Fe) in verschiedenen Gemüsearten gemessen hat, machte einen Fehler beim Hinzufügen des Dezimalpunkts, als er die Daten von seinem Notizbuch kopierte.	decimal	0	0
That the moon appears larger close to the horizon than at the zenith is an optical illusion, the cause of which has not been definitively clarified.	Dass der Mond in Horizontnähe größer scheint als im Zenit, ist eine optische Täuschung, deren Ursache noch nicht endgültig geklärt ist.	clarified	0	0
I have never felt prouder in my whole life.	Ich bin noch nie in meinem ganzen Leben so stolz gewesen.	prouder	0	0
How long has Ines been here?	Seit wann ist Ines hier?	ines	0	0
The prime minister convened a press conference to announce the planned reforms.	Der Premierminister hat eine Pressekonferenz einberufen, um die Reformpläne anzukündigen.	convened	0	0
Tom looks haggard.	Tom sieht ausgezehrt aus.	haggard	0	0
The Smiths are our neighbors.	Die Smiths sind unsere Nachbarn.	smiths	0	0
Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	Kugelsicheres Glas garantiert Sicherheit, wird jedoch nicht häufig vertrieben, wegen seines hohen Preises.	ensures	0	0
Tom is fanning himself.	Tom befächert sich.	fanning	0	0
The theory of reincarnation is not an invention of spiritualism, on the contrary, you can find this idea in the theory of transmigration of Pythagoras.	Die Theorie der Reinkarnation ist keine Erfindung des Spiritismus, im Gegenteil: man kann diese Idee in der Theorie der Seelenwanderung des Pythagoras finden.	pythagoras	0	0
Wash his wound with this antiseptic.	Waschen Sie seine Wunde mit diesem Antiseptikum aus.	antiseptic	0	0
Reality is a scythe for ideals.	Die Wirklichkeit ist eine Sense für Ideale.	scythe	0	0
Tom and John are long-time buddies.	Tom und Johannes sind schon lange befreundet.	long-time	0	0
Luck is our mother, mishap — our educator.	Das Glück ist unsere Mutter, das Missgeschick unser Erzieher.	educator	0	0
My mother couldn't stand the ticking of the clock that she kept on the mantel in our family home. Since she could never prove who had done it, winding it up was a way for me to exact revenge.	Meine Mutter konnte nie das Ticken der Uhr ertragen, die sie in unserem Elternhaus auf dem Kaminsims stehen hatte. Da sie nie beweisen konnte, wer es war, stellte das Aufziehen derselben für mich eine Methode dar, Rache zu üben.	mantel	0	0
My wife passed out in the Muay Thai lesson.	Im Muay-Thai-Unterricht wurde meine Frau ohnmächtig.	muay	0	0
Today's show is a rerun.	Die heutige Folge ist eine Wiederholung.	rerun	0	0
Tardo and Peo were entertained royally at luncheon by Saranta, their host, who appeared to be the wealthy overlord of this portion of the planet. The meal was delicious—tender, inch-thick steaks served with delicate wine sauce and half a dozen of the planet's exotic vegetables, topped off by a cool fruit dessert.	Tardo und Peo wurden zum Mittagsmahl königlich bewirtet. Von Saranta, ihrem Gastgeber, der der reiche Herrscher dieses Teils des Planeten zu sein schien. Das Essen war köstlich: zarte, daumendicke Steaks mit feiner Weinsauce und einem halben Dutzend exotischer Gemüse dieses Planeten, abgerundet mit einem kühlen Fruchtkompott.	royally	0	0
Lanes are closed on the motorway northbound because of repairs to the crash barrier.	Aufgrund von Reparaturarbeiten an der Leitplanke ist die Autobahn in nördlicher Fahrtrichtung gesperrt.	northbound	0	0
Women are cleverer than men.	Frauen sind klüger als Männer.	cleverer	0	0
I love the month of Ramadan.	Ich liebe den Monat Ramadan.	ramadan	0	0
There are two horses in the paddock.	Zwei Pferde stehen auf der Koppel.	paddock	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.	anaconda	0	0
Due to a technical malfunction, this train's service will be henceforth discontinued.	Aufgrund einer technischen Störung endet dieser Zug hier.	discontinued	0	0
Tom gets very argumentative with a few beers under his belt.	Mit ein paar Bier intus wird Tom überaus streitlustig.	argumentative	0	0
Vaccination programs against some of the world’s deadliest diseases have saved tens of millions of lives over the past twenty years, according to a new study.	Einer neuen Studie zufolge haben Impfprogramme gegen einige der tödlichsten Krankheiten der Welt im Laufe der letzten 20 Jahre Zehnmillionen von Leben gerettet.	vaccination	0	0
John became an FSB agent.	John wurde ein Agent des FBS.	fsb	0	0
Plastic crumbles at some point.	Plastik zerbröckelt irgendwann.	crumbles	0	0
In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	Für den Umgang mit Wiederholungstätern führt Mr Johnson auch eine „Zwei-Patzer-und-du-bist-draußen-Politik“ ein – ernsthafte Regelbrüche werden mit dauerhaftem Entzug des freien Rechts zu reisen geahndet.	breaches	0	0
No one will dissuade me from buying a new car.	Ich lasse es mir von keinem ausreden, mir ein neues Auto zu kaufen.	dissuade	0	0
What a little imp he is!	Was er doch für ein Satansbraten ist!	imp	0	0
Buzzards are birds of prey.	Bussarde gehören zu den Greifvögeln.	buzzards	0	0
When it comes to Christmas I'm a bit of a Grinch - I can't stand all the present giving and compulsory cheerfulness.	Ich bin eher ein Weihnachtsmuffel: die Schenkerei und das obligatorische Fröhlichsein kann ich nicht austehen.	grinch	0	0
The island's unique flora and fauna must be protected.	Die einzigartige Tier- und Pflanzenwelt der Insel muss geschützt werden.	fauna	0	0
We ran out of artichoke dip.	Wir haben keine Artischokentunke mehr.	artichoke	0	0
The Czech choir of chemists echoes chaotically.	Der tschechische Chemikerchor echot chaotisch.	chemists	0	0
Kipper ties were briefly in fashion.	Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.	kipper	0	0
Tardo and Peo were entertained royally at luncheon by Saranta, their host, who appeared to be the wealthy overlord of this portion of the planet. The meal was delicious—tender, inch-thick steaks served with delicate wine sauce and half a dozen of the planet's exotic vegetables, topped off by a cool fruit dessert.	Tardo und Peo wurden zum Mittagsmahl königlich bewirtet. Von Saranta, ihrem Gastgeber, der der reiche Herrscher dieses Teils des Planeten zu sein schien. Das Essen war köstlich: zarte, daumendicke Steaks mit feiner Weinsauce und einem halben Dutzend exotischer Gemüse dieses Planeten, abgerundet mit einem kühlen Fruchtkompott.	overlord	0	0
Tom is mesmerized.	Tom ist fasziniert.	mesmerized	0	0
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Du hast vielleicht Nerven, mich hier unter falschem Vorwand herzubringen.	pretenses	0	0
Grammar is divided into phonology, morphology, syntax and semantics.	Die Grammatik ist unterteilt in Phonologie, Morphologie, Syntax und Semantik.	semantics	0	0
When the battle ended, not a Texan was left alive.	Als die Schlacht endete, war kein einziger Texaner mehr am Leben.	texan	0	0
A word spoken is past recalling.	Was gesagt ist, kann nicht zurückgenommen werden.	recalling	0	0
Thinking negatively can become a habit.	Aus negativem Denken kann eine Gewohnheit werden.	negatively	0	0
The soldiers march in camouflaged uniforms.	Die Soldaten marschieren in Tarnuniformen.	camouflaged	0	0
I don't think that's a relationship that can be salvaged.	Die Beziehung dürfte irreparabel sein.	salvaged	0	0
The new vacuum came with a thick booklet of instructions in twenty-one languages.	Der neue Staubsauger kam mit einer dicken Gebrauchsanweisung in einundzwanzig Sprachen.	booklet	0	0
She has a thing about red-haired people.	Sie hat etwas gegen Rothaarige.	red-haired	0	0
Nothing vexed her more than his selfishness.	Nichts ärgerte sie mehr als sein Egoismus.	vexed	0	0
Mary stared distantly out the window.	Maria sah aus dem Fenster in die Ferne.	distantly	0	0
Appreciating science leads to appreciating the universe, nature.	Wertschätzung gegenüber der Wissenschaft füht zu Wertschätzung gegenüber dem Universum, der Natur.	appreciating	0	0
The secret of influencing people lies not so much in being a good talker as in being a good listener.	Das Geheimnis, Menschen zu beeinflussen, liegt nicht so sehr darin, ein guter Redner sondern ein guter Zuhörer zu sein.	influencing	0	0
Franz boned the fish fillets, then sautéed them in butter, garlic, and lemon juice.	Franz entgrätete die Fischfilets und sautierte sie dann in Butter, Knoblauch und Zitronensaft.	boned	0	0
Frayed electrical cables can be very dangerous.	Ausgefranste elektrische Kabel können gefährlich sein.	frayed	0	0
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Er sprach mit einer, für Südländer charakteristischen, Sanftheit.	softness	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	aries	0	0
This scientist occupies herself with a matter that concerns all of us.	Diese Wissenschaftlerin beschäftigt sich mit einem Thema, das uns alle angeht.	occupies	0	0
A nearly completely preserved mummified squirrel has also been found inside the tomb of an Egyptian princess, leading researchers to speculate.	Im Grabmal einer ägyptischen Prinzessin wurde auch die nahezu vollständig erhaltene Mumie eines Eichhörnchens entdeckt. Dieser Fund gab Anlass zu Spekulationen.	mummified	0	0
The market is bustling.	Auf dem Markt ist überall geschäftiges Treiben.	bustling	0	0
I've rewritten the sentence just for you.	Ich habe den Satz neu geschrieben – nur für dich!	rewritten	0	0
We're in Calgary!	Wir sind in Calgary!	calgary	0	0
Mary batted her eyelashes innocently.	Maria schlug unschuldig mit den Wimpern.	innocently	0	0
The last pandemic was in 2009 when a new influenza virus, called H1N1, started in the U.S. and circulated the globe. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention estimates that between 151,000 and 600,000 people died.	Die letzte Pandemie ereignete sich im Jahre 2009, als sich ein neues, H1N1 genanntes Grippevirus von den Vereinigten Staaten aus um den Erdball ging. Einer Schätzung der „Zentren zur Krankheitsbkämpfung und -verhütung“ (engl. Centers for Disease Control and Prevention) der Vereinigten Staaten zufolge starben zwischen 151 000 und 600 000 Menschen.	circulated	0	0
The hen had very short legs, so she was called "Chickie short legs." She laid good eggs, and her mistress loved her as if she had been her own child.	Die Henne hatte sehr kurze Beine und ward daher Hühnchen Kurzbein gerufen. Sie legte gute Eier, und ihre Besitzerin liebte sie so sehr, als wäre sie ihr eigen Kind gewesen.	chickie	0	0
Many yachts are moored in the harbour.	Im Hafen liegen viele Jachten.	yachts	0	0
As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	distilled	0	0
Cicadas are 3-centimeter, winged insects that buzz loudly while seeking a mate.	Zikaden sind 3 cm lange, geflügelte Insekten, die laut zirpen, wenn sie auf Partnersuche sind.	cicadas	0	0
I'm anemic.	Ich habe Blutarmut.	anemic	0	0
How do they make snow globes?	Wie werden Schneekugeln hergestellt?	globes	0	0
How could you leave a four-year-old child all alone?	Wie konntest du nur ein vier Jahre altes Kind ganz alleine lassen?	four-year-old	0	0
All you get at the end is a clammy handshake.	Am Ende bekommt man nur einen feuchten Händedruck.	clammy	0	0
To my dismay, I found I had lost my money.	Zu meinem Schrecken stellte ich fest, dass ich mein Geld verloren hatte.	dismay	0	0
It frosted last night.	Letzte Nacht gab es Frost.	frosted	0	0
I am the God of Bethel, where thou didst anoint the stone, and make a vow to me. Now therefore arise, and go out of this land, and return into thy native country.	Ich bin der Gott von Bet-El, wo du den Stein gesalbt und mir ein Gelübde gemacht hast. Jetzt steh darum auf, zieh fort aus diesem Land und kehr in das Land deiner Geburt zurück!	didst	0	0
Tom tried to thwart Mary's plans.	Tom versuchte, Marias Pläne zu durchkreuzen.	thwart	0	0
I've had black rice congee thrice in one day!	Ich habe an einem Tag dreimal schwarzen Reisbrei gegessen!	congee	0	0
What's that you're nicking?	Was klaust du da?	nicking	0	0
If you want to be a newspaperman, you have to be observant.	Wenn Sie Journalist sein wollen, müssen Sie gut beobachten.	newspaperman	0	0
The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	availability	0	0
I bought three large couches.	Ich habe drei große Kanapees gekauft.	couches	0	0
It dawns on me.	Mir geht ein Licht auf.	dawns	0	0
Mary had no reason to suspect that Tom was two-timing her.	Mary hatte keinen Grund anzunehmen, dass Tom ihr untreu war.	two-timing	0	0
Mary is indecisive.	Maria ist unschlüssig.	indecisive	0	0
In Üsküdar which I have visited, across the Marmara Sea from Istanbul, there lives an old woman I know named Fatma.	In Üsküdar, das ich besucht habe – von Istanbul aus gesehen auf der anderen Seite des Marmarameeres –, lebt eine alte Frau, von der ich weiß, daß sie Fatima heißt.	fatma	0	0
He instigated the riot.	Er hat den Aufstand angezettelt.	instigated	0	0
Smith Jr. and Smith Sr. are on duty today.	Der junge und der alte Schmidt haben heute Dienst.	sr	0	0
Tom has categorically rejected that.	Tom hat das kategorisch abgelehnt.	categorically	0	0
Do you have any sales distributors in Japan?	Haben Sie eine Verkaufsagentur in Japan?	distributors	0	0
Incidents such as these are run-of-the-mill.	Solche Vorfälle sind alltäglich.	run-of-the-mill	0	0
I'm Kurdish.	Ich bin Kurde.	kurdish	0	0
Above all, Tom wants to debunk clichés.	Es geht Tom vor allem darum, Klischees auszuräumen.	clichés	0	0
This field has never been plowed.	Dieses Feld wurde noch nie gepflügt.	plowed	0	0
Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	Wurmlöcher ermöglichen es Raumschiffen, quer durch die ganze Galaxie zu reisen.	wormholes	0	0
Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	grandmaster	0	0
You can't translate without interpreting.	Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.	interpreting	0	0
When I met Anka in Bucharest she was studying.	Als ich in Bukarest Anka traf, war sie Studentin.	anka	0	0
She kept doggedly submitting sentences.	Sie haute verbissen immer neue Sätze raus.	submitting	0	0
She is holding a ladle in her right hand.	Sie hält einen Schöpflöffel in der rechten Hand.	ladle	0	0
We are braying like donkeys.	Wir schreien wie die Esel.	braying	0	0
Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	Esperanto setzt einigen seiner Cs, Gs, Hs, Js, Ss und Us kleine Partyhütchen auf.	cs	0	0
Don't you have any toothpicks?	Hast du keine Zahnstocher?	toothpicks	0	0
Very high demands are placed on the fitting accuracy of the tubing. The error tolerance is normally in the range of one to a few millimeters.	An einen Tübbing werden sehr hohe Anforderungen bezüglich der Passgenauigkeit gestellt. Die Fehlertoleranz liegt im Normalfall im Bereich von einem bis zu wenigen Millimetern.	tubing	0	0
At work, I draw diagrams.	Auf Arbeit zeichne ich Diagramme.	diagrams	0	0
The engine is overheating.	Der Motor überhitzt.	overheating	0	0
Fearing COVID-19, the EMTs refused to come inside the house.	Aus Angst vor COVID-19 weigerten sich die Rettungskräfte, das Haus zu betreten.	emts	0	0
The trio parachuted to Earth in the steppe of Kazakhstan.	Die drei landeten mit dem Fallschirm in der kasachischen Steppe auf der Erde.	steppe	0	0
Tom just wanted to be neighborly.	Tom wollte sich einfach nur nachbarlich verhalten.	neighborly	0	0
The flood of 1342 was the biggest deluge in the history of central Europe.	Die Flut von 1342 gilt als die größte Überschwemmung in der Geschichte Mitteleuropas.	deluge	0	0
I found his pretentious demeanor quite disconcerting.	Sein anmaßendes Auftreten befremdet mich schon sehr.	disconcerting	0	0
The incumbent is ahead in the polls.	Der Amtsinhaber hat in den Umfragen die Nase vorn.	incumbent	0	0
Tinfoil hats actually amplify the mind control signals. That's how they get you.	Aluhüte verstärken eigentlich sogar die Gedankenkontrollsignale. Ebenso kriegen sie einen!	amplify	0	0
The roads are full of potholes.	Die Straßen sind voller Schlaglöcher.	potholes	0	0
She conjured only a little for her own amusement.	Sie zauberte nur ein bisschen zu ihrer eigenen Erheiterung.	conjured	0	0
You need to find the lowest common denominator.	Du musst den kleinsten gemeinsamen Nenner finden.	denominator	0	0
The expenditure totaled 200,000 yen.	Die Ausgaben betrugen insgesamt 200.000 Yen.	expenditure	0	0
In the latest report, it is written that 90% of all the cocaine smuggled in the world is transported by sea, and most of that by speedboat.	Im letzten Berichte steht geschrieben, dass weltweit neunzig Prozent des geschmuggelten Kokains auf dem Seeweg befördert werden, und das zumeist per Schnellboot.	speedboat	0	0
Doner Kebabs are one of Germany's most popular fast food dishes.	Döner kebap zählt zu den beliebtesten deutschen Schnellimbissen.	kebabs	0	0
Buddhists are not so anti-science as some Christians defensively are.	Buddhisten sind nicht so gegen den wissenschaftlichen Fortschritt wie manche Christen in ihrer Abwehrhaltung.	buddhists	0	0
She recalls the sudden onset of the symptoms late one night.	Sie erinnert sich zurück an das plötzliche Auftreten der Symptome spätabends.	recalls	0	0
Clench your teeth, please.	Zähne zusammenbeißen, bitte.	clench	0	0
True bravery is quite another thing from bravado.	Wahre Tapferkeit ist etwas völlig anderes als Imponiergehabe.	bravado	0	0
Near the coast, onshore breezes keep even hot days tolerably cool.	In Küstennähe bleibt es durch den Wind vom Meer selbst an heißen Tagen erträglich kühl.	breezes	0	0
We waived those requirements so you can graduate.	Wir haben von diesen Voraussetzungen abgesehen, damit Sie Ihren Abschluss machen können.	waived	0	0
I've got a three-year contract.	Ich habe einen Dreijahresvertrag.	three-year	0	0
This argument is irrefutable.	Dieses Argument ist unwiderlegbar.	irrefutable	0	0
When a coral egg and sperm join together as an embryo, they develop into a coral larva, called a planula. Planulae float in the ocean, some for days and some for weeks, before dropping to the ocean floor. Then, depending on seafloor conditions, the planulae may attach to the substrate and grow into a new coral colony at the slow rate of about .4 inches a year.	Wenn sich Eizelle und Spermium der Koralle zu einem Embryo vereinen, entsteht daraus eine sogenannte Planulalarve. Die Planulalarven treiben einige Tage bis zu einigen Wochen im Meer, ehe sie sich auf den Grund niederlassen, um sich dann, je nach dessen Beschaffenheit, an diesen anzuheften und bei einem langsamen Wachstum von etwa 1 cm pro Jahr einen neuen Korallenstock zu bilden.	larva	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Geschwollene Lymphknoten finden sich üblicherweise in der Nähe einer Infektionsstelle, einer Geschwulst oder einer Entzündung.	lymph	0	0
His health continued to deteriorate.	Seine Gesundheit verschlimmerte sich immer mehr.	deteriorate	0	0
These lemon and almond tarts are scrumptious.	Diese Zitronen-Mandel-Törtchen sind köstlich.	scrumptious	0	0
For lack of evidence proving him guilty, the jury had no choice but to acquit Tom.	Aus Mangel an Beweisen seiner Schuld blieb den Geschworenen nichts anderes übrig, als Tom freizusprechen.	acquit	0	0
Capisce?	Verstehst du?	capisce	0	0
It is important for justice in international relations that Ukraine recover Crimea.	Für die Gerechtigkeit in den internationalen Beziehungen ist es wichtig, dass die Ukraine die Krim zurückerhält.	crimea	0	0
What does man gain from all his labor in which he labors under the sun?	Was hat der Mensch für Gewinn von all seiner Mühe, die er hat unter der Sonne?	labors	0	0
I just ate a falafel.	Ich habe gerade ein Falafel gegessen.	falafel	0	0
Enlightenment is man's emergence from his self-incurred immaturity.	Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten Unmündigkeit.	emergence	0	0
Tom paused to gather his thoughts.	Tom hielt inne, um seine Gedanken zu sammeln.	paused	0	0
Do you speak Catalan?	Sprechen Sie Katalanisch?	catalan	0	0
Don't you see that the whole aim of Newspeak is to narrow the range of thought? In the end we shall make thoughtcrime literally impossible, because there will be no words in which to express it. Every concept that can ever be needed, will be expressed by exactly one word, with its meaning rigidly defined and all its subsidiary meanings rubbed out and forgotten.	Siehst du denn nicht ein, dass der einzige Zweck des Neusprechs darin besteht, die Weite des Denkens einzuschränken? Am Ende werden wir Gedankenverbrechen im wahrsten Sinne des Wortes unmöglich machen, da es keine Worte mehr geben wird, um sie zu fassen. Jeder überhaupt je brauchbare Begriff wird dann von genau einem Worte ausgedrückt, seine Bedeutung streng definiert, alle Nebenbedeutungen ausradiert und vergessen.	subsidiary	0	0
Mrs Schneider's neighbour's got a house in Provence.	Der Nachbar von Frau Schneider hat ein Haus in der Provence.	provence	0	0
When I went to buy a can of coffee from the vending machine, it came out with a clunk.	Als ich mir am Verkaufsautomaten eine Dose Kaffee kaufte, kam sie ratternd heraus.	clunk	0	0
On July 11, 1979, after more than six years in space, the Skylab space station re-entered the Earth's atmosphere. Most of Skylab burned up upon re-entry. A few fragments fell to the ground in an uninhabited part of Australia.	Am 11. Juli 1979 trat die Raumstation „Skylab“ nach über sechs Jahren im All wieder in die Erdatmosphäre ein, wobei sie größtenteils verglühte. Ein paar Fragmente gingen in einem unbewohnten Teil Australiens nieder.	re-entry	0	0
Legal terminology is not comprehensible to most laypeople.	Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	terminology	0	0
They went out for dinner at an upscale restaurant.	Sie sind in ein Nobelrestaurant essen gegangen.	upscale	0	0
Tom has just been given the heave-ho.	Tom wurde gerade der Laufpass gegeben.	heave-ho	0	0
He's foaming at the mouth with rage.	Sein Mund schäumt vor Wut.	foaming	0	0
The lorries in the loading bays are still waiting for the loaders.	Auf dem Ladeplatz warten die Lkw noch immer auf den Radlader.	bays	0	0
Tom spoke calmly, eloquently and confidently.	Tom sprach ruhig, redegewandt und selbstbewusst.	confidently	0	0
Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	Die Bildung muss auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muss zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein.	strengthening	0	0
The manager complimented him on his achievement.	Der Manager lobte seine Verdienste.	complimented	0	0
When people start comparing themselves with those who are already successful, it generally has a discouraging effect on them.	Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	discouraging	0	0
The suit's custom-made.	Der Anzug ist eine Maßanfertigung.	custom-made	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela hat mal 80er-Jahre-Musik gehört.	marcela	0	0
Comparative studies are now making rapid progress.	Vergleichende Studien machen jetzt große Fortschritte.	comparative	0	0
I'm Tom's stepbrother.	Ich bin Toms Stiefbruder.	stepbrother	0	0
Sugar dissolves in warm coffee.	Zucker löst sich in warmem Kaffee auf.	dissolves	0	0
Tom majored in biology.	Tom studierte Biologie.	majored	0	0
This goblet is made of gold.	Dieser Kelch ist aus Gold.	goblet	0	0
Hubble's longevity can be attributed to five space shuttle servicing missions, from 1993 to 2009, in which astronauts upgraded the telescope with advanced instruments, new electronics and on-orbit repairs.	Das lange Leben von Hubble kann fünf Raumfähren-Dienstmissionen zugeschrieben werden, in denen die Astronauten das Teleskop mit weiterentwickelten Instrumenten, neuer Elektronik und Reparaturen im All nachrüsteten.	servicing	0	0
Van Buren rejected the offer.	Van Buren hat das Angebot abgelehnt.	buren	0	0
There is only a marginal difference between the two.	Zwischen den beiden besteht nur ein geringfügiger Unterschied.	marginal	0	0
The place looks run-down and like the wind could blow it away, but it's always packed with regular customers.	Der Laden sieht verwahrlost aus, als könne er beim nächsten Windstoß umfallen, ist aber immer von Stammgästen gut besucht.	run-down	0	0
The second-hand bookshop was a real treasure trove of old books.	Das Antiquariat war eine wahre Fundgrube alter Bücher.	trove	0	0
Nothing satisfies me more than making the person I love happy.	Nichts befriedigt mich mehr, als den Menschen, den ich liebe, glücklich zu machen.	satisfies	0	0
Dreaming helps to consolidate the knowledge acquired during the day.	Träumen hilft, die Erkenntnisse des Tages zu konsolidieren.	consolidate	0	0
I am breastfeeding my daughter.	Ich stille meine Tochter.	breastfeeding	0	0
Cities along the ocean such as Miami, Venice and Jakarta already are in big trouble.	Küstenstädte wie Miami, Venedig und Jakarta sind schon jetzt großen Unbilden ausgesetzt.	jakarta	0	0
The populace, once uprisen, will not be put down.	Wenn sich das Volk erst einmal erhoben hat, läßt es sich nicht mehr niederschlagen.	populace	0	0
How far is it to Kota Kinabalu?	Wie weit ist es bis Kota Kinabalu?	kota	0	0
He's a misfit.	Er ist ein Außenseiter.	misfit	0	0
Tom is wavering.	Tom zögert.	wavering	0	0
I'm fine, thanks. Oh, Laura, this is my friend, Ayako.	Danke, gut. Oh, Laura, dies ist mein Freund, Ayako.	ayako	0	0
Mr Pryor collapsed with a subarachnoid haemorrhage when rehearsing for a performance in Paris. He was taken to local hospital but passed away at 4:23 pm.	Herr Pryor brach während der Probe für eine Aufführung in Paris mit einer Subarachnoidalblutung zusammen. Er wurde in ein örtliches Krankenhaus gebracht, verstarb jedoch um 4 Uhr 23 nachmittags.	haemorrhage	0	0
SpongeBob and Patrick are friends.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	spongebob	0	0
The restaurant billed me 250,000 yen for the party.	Die Gaststätte berechnete mir 250.000 Yen für die Feier.	billed	0	0
From behind the Iron Curtain, there are signs that tyranny is in trouble and reminders that its structure is as brittle as its surface is hard.	Von jenseits des Eisernen Vorhangs dringen Zeichen, dass die Tyrannei in Schwierigkeiten steckt, und Mahnungen, dass ihr Gefüge ebenso spröde ist wie ihre Oberfläche hart.	reminders	0	0
Have you ever milked a cow?	Hast du schon einmal eine Kuh gemolken?	milked	0	0
Some defend us, and others criticise us.	Manche verteidigen uns und andere kritisieren uns.	criticise	0	0
This minibus has room for twenty-five passengers.	Dieser Minibus hat Platz für fünfundzwanzig Passagiere.	minibus	0	0
She advises him on how to stay healthy.	Sie riet ihm, wie man gesund bleibt.	advises	0	0
There are added political risks to quantitative easing in the eurozone, said Brooks.	In der Eurozone gebe es bei der quantitativen Lockerung zusätzliche politische Risiken, sagte Brooks.	easing	0	0
Blackbeard was a notorious English pirate.	Schwarzbart war ein berüchtigter englischer Pirat.	blackbeard	0	0
If I remember correctly, I was given this amplifier as a present for my sixteenth birthday.	Wenn ich mich recht erinnere, hat man mir diesen Verstärker zu meinem Sechszehnten geschenkt.	amplifier	0	0
If you dampen two pieces of plywood and bend then, you can glue the two layers together, clamp them in place still bent, and make a permanent bent double layer.	Wenn man zwei Sperrholzbretter anfeuchtet und verbiegt, kann man die beiden Schichten zusammenkleben, im gebogenen Zustand festklemmen, und so eine dauerhaft gebogene Doppelschicht konstruieren.	plywood	0	0
The peacocks are hungry.	Die Pfauen sind hungrig.	peacocks	0	0
I'm in the caboose.	Ich bin im letzten Waggon.	caboose	0	0
Since the train was very crowded, I had to stand all the way to Ueno.	Da der Zug sehr voll war, musste ich bis Ueno stehen.	ueno	0	0
They put a gravestone at the head of the grave overlooking the harbour.	Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	gravestone	0	0
The justifications for some wars are sheer absurdity.	Die Rechtfertigungen für manche Kriege sind schierer Unfug.	absurdity	0	0
Redheads often have freckles.	Rothaarige Menschen haben häufig Sommersprossen.	redheads	0	0
It is incredibly rude and intrusive to ask a woman how old she is.	Es ist unglaublich unhöflich und aufdringlich, eine Frau zu fragen, wie alt sie ist.	intrusive	0	0
Esperanto is blatantly Eurocentric.	Esperanto ist offenkundig eurozentrisch.	blatantly	0	0
Tom's puns are largely untranslatable.	Toms Wortspiele sind meist unübersetzbar.	puns	0	0
I bought a VW bus.	Ich habe einen VW-Bus gekauft.	vw	0	0
The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	transmitters	0	0
I'm pragmatic.	Ich bin Pragmatiker.	pragmatic	0	0
Mary is passive-aggressive.	Maria hat eine passiv-aggressive Persönlichkeitsstörung.	passive-aggressive	0	0
I am free from abnormalities.	Ich bin frei von Abnormität.	abnormalities	0	0
Condensed milk is thicker than normal milk.	Kondensmilch ist dickflüssiger als normale Milch.	condensed	0	0
Each had a separate employ — in sharpening the pruning hooks, in suspending the mill-stone for pounding the grapes, after they had been trodden underfoot, or in preparing dry osiers, stripped of their bark, which were to serve as torches, so that the must might be drawn off during the night.	Jeder hatte eine andere Aufgabe – das Schärfen der Rebmesser; das Aufhängen des Mahlsteins zum Zerstampfen der Trauben, nachdem sie mit den Füßen zertreten wurden; oder die Vorbereitung trockener, entrindeter Weidenruten, die als Fackeln dienen sollten, damit der Most nachts abgezapft werden könne.	suspending	0	0
In the foothills of the Alps, there's already snow.	Im Alpenvorland liegt schon Schnee.	foothills	0	0
Tom wasn't to be stopped: he ploughed on tirelessly.	Tom war kein Einhalt zu gebieten. Er machte unermüdlich immer weiter.	tirelessly	0	0
"I know quite a lot of really top-notch scientists who have just moved to other countries," said Lee, citing colleagues who have headed to Europe and China.	„Ich kenne eine Menge wirklich erstklassiger Wissenschaftler, die erst kürzlich in andere Länder gezogen sind“, sagte Lee mit Verweis auf Kollegen, die sich nach Europa und China begeben hätten.	citing	0	0
The French word "soleil" means "sun".	Das französische Wort « soleil » bedeutet „Sonne“.	soleil	0	0
I think Frankfurters have much more taste than Viennese.	Ich finde, Frankfurter haben viel mehr Geschmack als Wiener.	viennese	0	0
One of her quirks is that she finds numbers divisible by five particularly pleasing.	Sie hat den Tick, Zahlen, die durch fünf teilbar sind, besonders angenehm zu finden.	quirks	0	0
I was born in nineteen thirty-three.	Ich wurde 1933 geboren.	thirty-three	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Maler und Bildhauer unter den Nazis stellten oft Akte dar, aber es war ihnen nicht erlaubt, körperliche Unvollkommenheiten abzubilden.	imperfections	0	0
Tom's got a cactus on his window sill.	Tom hat einen Kaktus auf seinem Fensterbrett stehen.	sill	0	0
Some of the most sociable people I know have friends both online and off-.	Einige der geselligsten Menschen, die ich kenne, haben sowohl im Netz als auch außerhalb desselben Freunde.	off-	0	0
French President Jacques Chirac's invitation to Mr. Schroeder is being seen in Europe as a gesture of reconciliation, contrasting with the snub of 10 years ago.	Die Einladung des französischen Präsidenten Jacques Chirac für Herrn Schröder wird in Europa als Versöhnungsgeste aufgefasst, im Gegensatz zur Brüskierung vor zehn Jahren.	schroeder	0	0
He couldn't keep up the pretence for very long.	Er konnte den Schein nicht allzulange wahren.	pretence	0	0
While Tom was picking blackberries, the thorny canes scratched his arms and legs several times. "Next time I do this," he told Mary, "I'll be sure to wear long sleeves so that I don't get so many little scratches."	Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	canes	0	0
He looks like Johnny Depp.	Er sieht wie Johnny Depp aus.	depp	0	0
She pricked herself with a needle while embroidering.	Beim Sticken hat sie sich mit einer Nadel gestochen.	pricked	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Tom hat Maria mit dem Heimlich-Handgriff das Leben gerettet.	heimlich	0	0
Entering your neighbors' living room, you smell a musty odor.	Als du das Wohnzimmer deines Nachbarn betrittst, steigt dir ein Modergeruch in die Nase.	musty	0	0
We set out when the rain had eased.	Wir brachen auf, als der Regen nachgelassen hatte.	eased	0	0
This potion is made from mandrake roots, as well as other secret ingredients.	Dieser Trank wurde aus Alraunwurzeln sowie anderen, geheimen Zutaten hergestellt.	mandrake	0	0
This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	In diesem Restaurant gibt es original Pizza napoletana.	neapolitan	0	0
He made me see what Life is, and what Death signifies, and why Love is stronger than both.	Durch ihn habe ich erkannt, was „Leben“ ist und was „Tod“ bedeutet und warum die Liebe mächtiger als beides ist.	signifies	0	0
I tend to ramble, so stop me if I go off on a tangent.	Ich neige zum Schwafeln, also halte mich auf, falls ich vom Thema abschweife.	ramble	0	0
Music festival goers were met at the entrance by police sniffer dogs, resulting in over one hundred arrests for drug possession.	Besucher des Musikfestivals trafen am Eingang auf Spürhunde der Polizei, mit dem Ergebnis, dass über einhundert Menschen wegen Besitzes von Drogen festgenommen wurden.	sniffer	0	0
I've never wished a man dead, but I have read some obituaries with great pleasure.	Ich habe nie jemandem den Tod gewünscht, habe aber einige Nachrufe mit großem Vergnügen gelesen.	obituaries	0	0
He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	Er betrachtet Frauen eher als verfügbare Vergnügungen denn als bedeutsame Beschäftigungen.	pursuits	0	0
Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	Kirsty ging in die Kunsthalle, um sich die Matisse-Retrospektive anzusehen.	kirsty	0	0
I find that frankfurters have much more taste than wieners.	Ich finde, Frankfurter haben viel mehr Geschmack als Wiener.	wieners	0	0
Cheerfulness and contentment are great beautifiers, and are famous preservers of youthful looks.	Frohsinn und Zufriedenheit sind große Verschönerer und berühmte Pfleger von jugendlichem Aussehen.	contentment	0	0
Yanni shoved some toilet paper up his bleeding nostril.	Yanni stopfte etwas Toilettenpapier in sein blutendes Nasenloch.	nostril	0	0
She rummaged through the jumble of papers on her desk.	Sie wühlte sich durch das Durcheinander an Papieren auf ihrem Schreibtisch.	jumble	0	0
Tom leaned back in his swivel chair.	Tom lehnte sich in seinem Drehstuhl zurück.	swivel	0	0
A cyclist hit his head against a lamppost.	Ein Radfahrer schlug mit dem Kopf gegen einen Laternenpfahl.	lamppost	0	0
They walked to the end of the jetty and sat down, their feet dangling above the water.	Sie gingen bis zum Ende des Stegs, und da saßen sie dann und ließen die Beine über dem Wasser baumeln.	jetty	0	0
Automakers are grappling with semiconductor shortages.	Autohersteller haben mit Halbleiterengpässen zu kämpfen.	shortages	0	0
The horse is the noblest conquest ever made by man.	Das Pferd ist die edelste Eroberung, die der Mensch gemacht hat.	noblest	0	0
The angry homeowner wanted his house repainted.	Der verärgerte Hausbesitzer wollte, dass sein Haus neu gestrichen würde.	homeowner	0	0
Your room is still untidy.	Dein Zimmer ist noch immer unaufgeräumt.	untidy	0	0
An illustration may make the point clear.	Eine Illustration kann es auf den Punkt bringen.	illustration	0	0
Are flamingos wading birds?	Sind Flamingos Watvögel?	wading	0	0
What was originally a temporary measure became a permanent fixture.	Das ursprüngliche Provisorium wurde zur Dauereinrichtung.	fixture	0	0
Touted as the one of the most important painters of the 20th century, Spanish artist Salvador Dali transcended geographic borders with his artwork. In fact, one of the world's greatest Dali collections is found in the United States, in Saint Petersburg, in the southeast state of Florida.	Gepriesen als einer der wichtigsten Maler des 20. Jahrhunderts, hat der spanische Künstler Salvador Dalí mit seiner Kunst geografische Grenzen überwunden. In der Tat findet sich eine der großartigsten Dalí-Sammlungen der Welt in den Vereinigten Staaten, in Saint Petersburg im südöstlichen Staat Florida.	dali	0	0
The slabs of the fountain were in two pieces, between which gaped a crack a centimeter thick.	Der Betondeckel des Brunnens war zweigeteilt. Zwischen den beiden Deckelhälften klaffte ein zentimeterdicker Spalt.	centimeter	0	0
The river flows into the Bay of Fundy near St. Martins, New Brunswick, and serves as the endpoint of the Fundy Trail.	Der Fluss mündet in die Bay of Fundy in der Nähe von St. Martins, New Brunswick und dient als Endpunkt des Fundy-Trails.	martins	0	0
We are still shocked by what has hit us, but we will never give up our values. Our response is more democracy, more openness, more humanity.	Wir sind noch immer erschüttert von dem, was uns ereilt hat, doch unsere Werte werden wir niemals preisgeben. Unsere Antwort ist mehr Demokratie, mehr Offenheit und mehr Menschlichkeit.	openness	0	0
In itself idleness is not the root of all evil. Quite the opposite, in fact, it’s a downright godly existence, as long as one isn’t bored.	An sich ist Müßiggang nicht Wurzel allen Übels, sondern ist, im Gegenteil, ein geradezu göttliches Leben, solange man sich nicht langweilt.	godly	0	0
Every protein is a polymer composed of units called amino acids.	Jedes Protein ist ein Polymer aus Einheiten, die man als Aminosäuren bezeichnet.	polymer	0	0
While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	Während die meisten extrauterinen Schwangerschaften in den Eileitern vorkommen, können sie auch in den Eierstöcken, der Bauchhöhle oder im Gebärmutterhals auftreten.	cervix	0	0
He was tumbled out of the car.	Er wurde aus dem Auto geschleudert.	tumbled	0	0
Some of the parrots escaped or were released and have since multiplied and thrived in an urban environment.	Einige der Papageien sind geflohen oder wurden freigelassen und haben sich seither in der städtischen Umgebung zahlreich vermehrt und ausgebreitet.	thrived	0	0
At Tom Jackson Realty, we'll help you find the home you deserve.	Bei „Immobilien Tom Hansen“ verhelfen wir Ihnen zu dem Eigenheim, das Ihnen zusteht.	realty	0	0
Greta Garbo was a Swedish actress.	Greta Garbo war eine schwedische Schauspielerin.	garbo	0	0
Pyongyang is the capital of North Korea.	Pjöngjang ist die Hauptstadt Nordkoreas.	pyongyang	0	0
How did you discover that Tom was the one who had embezzled the money?	Wie hast du aufgedeckt, dass Tom derjenige war, der das Geld unterschlagen hat?	embezzled	0	0
Presented in the style of vintage horror movie advertisements, the new posters feature a dead galaxy, an explosive gamma ray burst caused by colliding stellar corpses, and ever-elusive dark matter.	In stilistischer Anlehnung an die Werbeplakate klassischer Horrorfilme zeigen die neuen Poster eine tote Galaxie, einen durch zusammenstoßende Sternenleichen hervorgerufenen explosiven Gammablitz, und stets ungreifbare dunkle Materie.	colliding	0	0
My father loves doing some tinkering in the garage.	Mein Vater liebt es, in der Garage zu werkeln.	tinkering	0	0
I read about how to make tempura in a book.	Ich las in einem Buch, wie man Tempura kocht.	tempura	0	0
Littering in this facility is subject to a maximum fine of $500.	Das Zurücklassen von Abfall wird in dieser Einrichtung mit einer Strafe von bis zu 500 $ geahndet.	littering	0	0
The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	babel	0	0
The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	Es ist der Aufstieg der Monarchen, der ihre Untertanen vom Aufstand abhält.	monarchs	0	0
Are you emancipated?	Sind Sie emanzipiert?	emancipated	0	0
The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	Der Formel-1-Sieger Michael Schumacher erlitt eine schwere Kopfverletzung.	f1	0	0
The bellboy will show you to your room.	Der Page wird Sie auf Ihr Zimmer führen.	bellboy	0	0
Roosters can crow but it's the hens who lay the eggs.	Die Hähne können krähen, aber es sind die Hennen, die die Eier legen.	roosters	0	0
Tom scared the living daylights out of me.	Tom hätte mich fast zu Tode erschreckt.	daylights	0	0
"What's that you're drinking?" "It's like a health drink that Mary's concocted from all sorts of natural ingredients. Tastes quite good. Fancy a cup?" "Er, nah, I'll give it a miss, thanks."	„Was trinkst du denn da?“ – „Das ist so ein Gesundheitstrunk, den Maria aus allerlei Zutaten aus der Natur gebraut hat. Schmeckt ganz gut. Willst du auch eine Tasse?“ – „Ach ne, lass mal stecken!“	concocted	0	0
Shockingly, there have been at least five attempted escapes from a “red zone” around 10 locked-down Lombardy towns.	Schockierenderweise gab es schon mindestens fünf Fluchtversuche aus einer „roten Zone“ um zehn abgesperrte lombardische Städte.	shockingly	0	0
The unsupervised children got up to all sorts of mischief.	Die unbeaufsichtigten Kinder trieben allerlei Schabernack.	unsupervised	0	0
I love all Native Americans from the Arctic region to Tierra del Fuego.	Ich liebe alle amerikanischen Ureinwohner: von der Arktis bis nach Feuerland.	fuego	0	0
"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	"Ich kann perfekt Italienisch", sagte sie angeberisch, während sie sich aus dem Menü ein Gericht aussuchte, aber als das Essen serviert wurde, war es gar nicht das, was sie erwartete.	boasted	0	0
Koalas are native to Australia, and are described in many Aboriginal stories of creation.	Koalas sind in Australien beheimatet und kommen in vielen Schöpfungsgeschichten der Ureinwohner vor.	aboriginal	0	0
The study's methodology was sound.	Die Methodik der Studie war solide.	methodology	0	0
His reasoning was watertight.	Seine Argumentation war wasserdicht.	watertight	0	0
Participants in a seance try to contact the dead.	Die Teilnehmer einer Seance versuchen Kontakt mit Verstorbenen aufzunehmen.	seance	0	0
Tom and Mary splashed each other playfully.	Tom und Maria planschten miteinander.	playfully	0	0
The Lateran Obelisk is the largest standing Egyptian obelisk in the world.	Der Lateranische Obelisk ist der größte stehende ägyptische Obelisk der Welt.	obelisk	0	0
Why does catnip make cats loopy?	Warum lässt Katzenminze Katzen verrückt werden?	loopy	0	0
She managed to elude the embarrassing situation that she found herself in.	Sie schaffte es, sich der peinlichen Situation zu entziehen, in der sie sich befunden hatte.	elude	0	0
Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	blare	0	0
Listening to Mahler, Lyusya would always think of death and life eternal.	Immer wenn Lyusya Mahler hörte, dachte sie an den Tod und das ewige Leben.	mahler	0	0
The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	Die ganze Sache entpuppte sich als Schneeballsystem.	ponzi	0	0
Janos had a German Shepherd with him.	Janos hatte einen deutschen Schäferhund dabei.	janos	0	0
Dogs like retrieving balls.	Hunde apportieren gerne Bälle.	retrieving	0	0
Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	Eure Zeit ist begrenzt. Vergeudet sie nicht damit, das Leben eines anderen zu leben. Lasst euch nicht von Dogmen einengen — dem Resultat des Denkens anderer. Lasst den Lärm der Stimmen anderer nicht eure innere Stimme ersticken. Das Wichtigste: Folgt eurem Herzen und eurer Intuition, sie wissen bereits, was ihr wirklich werden wollt.	dogma	0	0
Why do cats purr?	Warum schnurren Katzen?	purr	0	0
French began to enter the English language after the Normans invaded Britain in 1066.	Das Französische begann Einzug in die englische Sprache zu nehmen, nachdem im Jahre 1066 die Normannen in Großbritannien eingefallen waren.	normans	0	0
You're all racists.	Ihr seid alle Rassisten.	racists	0	0
Tom tried to be tactful.	Tom versuchte taktvoll zu sein.	tactful	0	0
Assist me, I entreat you, Daphnis. An eagle has carried off the finest of my twenty geese.	Hilf mir! Ich flehe dich an, Daphnis! Ein Adler hat die schönste meiner zwanzig Gänse fortgetragen.	entreat	0	0
Can't you work things out through dialog?	Könnt ihr das nicht im Dialog regeln?	dialog	0	0
Degas was born more than 150 years ago.	Degas wurde vor mehr als 150 Jahren geboren.	degas	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	Nur ein winziger Bruchteil der Bevölkerung hat einen Begriff davon, was Neutronen und Protonen sind.	neutrons	0	0
Is the Pantheon in Rome domed?	Ist das Pantheon in Rom ein Kuppelbau?	pantheon	0	0
I have some numbness in my left hand.	Meine linke Hand ist etwas taub.	numbness	0	0
Your annoyance is understandable.	Ihre Verärgerung ist begreiflich.	annoyance	0	0
He lived moderately.	Er lebte bescheiden.	moderately	0	0
Is that an eyelash in my soup?	Ist das da eine Wimper in meiner Suppe?	eyelash	0	0
A veil of pink chiffon, lavishly sprinkled with huge black dots, hung like a flounce from the hat brim to her shoulders and floated off in two airy streamers behind her.	Ein Schleier aus rosa Chiffon, großzügig mit riesigen schwarzen Punkten besprenkelt, hing wie ein Volant von der Hutkrempe auf ihre Schultern und schwebte in zwei graziösen Bändern hinter ihr.	airy	0	0
This shaving cream irritates my skin.	Dieser Rasierschaum reizt meine Haut.	irritates	0	0
Yamashita is stuck with no way out. His well-thought-out project was rejected and the books he worked really hard on aren't selling.	Yamashita ist in einer ausweglosen Situation. Sein wohldurchdachtes Projekt wurde abgelehnt, und die Bücher, an denen er so hart gearbeitet hat, verkaufen sich nicht.	yamashita	0	0
I guess I'm a little antsy.	Ich glaube, ich bin ein bisschen zappelig.	antsy	0	0
A lot has changed since the seventies, although long hair has still not quite gone out of fashion.	Seit den Siebzigern hat sich viel geändert, obwohl lange Haare immer noch nicht wirklich aus der Mode gekommen sind.	seventies	0	0
Whether you first paint this wood with primer or undercoat, when you add this topcoat, you'll end up with the same result.	Ob du auf dieses Holz nun zuerst die Grundierung oder den Voranstrich aufträgst – wenn die Endanstrich dazukommt, ist das Resultat dasselbe.	primer	0	0
She is half-living, half-dead.	Sie ist halb lebendig und halb tot.	half-dead	0	0
Thou canst think of thee a cat, but thou art but a rat.	Du magst dich für eine Katze halten, aber bist doch nur eine Ratte.	canst	0	0
Emperor Hadrian had Hadrian's Wall built.	Kaiser Hadrian ließ den Hadrianswall errichten.	hadrian	0	0
Mary realised with some displeasure that there was already a book with the title she had chosen for her own work.	Maria stellte mit einigem Missfallen fest, dass es bereits ein Buch mit dem Titel gab, den sie für ihr eigenes Werk vorgesehen hatte.	displeasure	0	0
It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	Es ist wahr, dass Verhalten nicht durch Gesetze hervorgerufen werden kann, und Gesetze können Sie nicht dazu bringen, mich zu lieben, aber Gesetze können Sie davon abhalten, mich zu lynchen, und das ist ziemlich wichtig.	lynching	0	0
Snowboarding was actually a lot more fun than I expected.	Das Schneebrettfahren hat tatsächlich viel mehr Spaß gemacht, als ich erwartet hatte.	snowboarding	0	0
Tom was assertive.	Tom war bestimmt.	assertive	0	0
We also have lentils in our assortment.	Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	assortment	0	0
In 1879 and 1880, Anton Chekhov and Ludwig Zamenhof attended the same school and became friends.	In den Jahren 1879 und 1880 besuchten Anton Tschechow und Ludwik Zamenhof die gleiche Schule und wurden Freunde.	chekhov	0	0
If you need anything, ask the chambermaid.	Wenn du etwas brauchst, frage das Zimmermädchen.	chambermaid	0	0
Tom was making an effort to crack a walnut without damaging its kernel.	Tom bemühte sich, eine Walnuss so zu knacken, dass der Kern dabei nicht beschädigt würde.	kernel	0	0
The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	Die Göttin Natürliche Selektion wählt blind und unbewusst, aber erstaunlich kreativ, zufällige Mutationen aus, die in langen Abständen vom Gott Zufall erzeugt werden.	creatively	0	0
There are many Brazilians in Argentina.	In Argentinien gibt es viele Brasilianer.	brazilians	0	0
If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	Wenn sechs Sägen sechs Zypressen sägen, werden sechshundertsechs Sägen sechshundertsechs Zypressen sägen.	saws	0	0
How do you tighten a screw, clockwise or anticlockwise?	Zieht man eine Schraube im oder gegen den Uhrzeigersinn an?	clockwise	0	0
Hamsters are nocturnal animals.	Hamster sind Nachttiere.	hamsters	0	0
Basically he is my soulmate.	Er ist gewissermaßen ein Seelenverwandter von mir.	soulmate	0	0
Don't slurp.	Schlürf nicht!	slurp	0	0
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Er sprach mit einer, für Südländer charakteristischen, Sanftheit.	southerners	0	0
He climbed El Capitan.	Er hat den El Capitan erklommen.	capitan	0	0
A triangle has three corners and is triangular.	Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	triangular	0	0
The house where we spent our first days is unforgettable. It is the best and most loved one. That is where my youngest sister learned to walk in December. Even the smallest corners of every room evoke sweet memories.	Das Haus, in dem wir die ersten Tage verbrachten, ist unvergessen. Es ist und bleibt das beste und am meisten geliebte. Dort lernte meine jüngste Schwester im Dezember das Laufen. Selbst die kleinste Ecke in einem beliebigen Raum weckt süße Erinnerungen.	evoke	0	0
As the play unfolds, the protagonist's true motives are revealed.	Mit dem Fortschreiten des Stücks kommen die wahren Motive des Protagonisten ans Licht.	unfolds	0	0
Tom took his father's car for a joyride.	Tom unternahm mit dem Wagen seines Vaters eine Spazierfahrt.	joyride	0	0
Methanol is far more toxic than ethanol.	Methanol ist wesentlich giftiger als Ethanol.	ethanol	0	0
A trivial problem doesn't require long contemplation.	Ein triviales Problem erfordert kein langes Nachdenken.	contemplation	0	0
My childhood was completely taken away from me. There was no Christmas, no birthdays. It was not a normal childhood, no normal pleasures of childhood. Those were exchanged for hard work, struggle and pain, and eventual material and professional success.	Meine gesamte Kindheit ist mir genommen worden. Es gab kein Weihnachten, keine Geburtstage. Das war keine normale Kindheit. Da war nichts von den normalen Freuden der Kindheit. Stattdessen gab es harte Arbeit, Kampf und Schmerzen, und schließlich finanziellen und beruflichen Erfolg.	eventual	0	0
I want to retrain as a welder.	Ich will auf Schweißer umschulen.	welder	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	IWF steht für „Internationaler Währungsfonds“.	imf	0	0
Every Russian town has a Lenin and a Pushkin street.	In jeder russischen Stadt gibt es eine Leninstraße und eine Puschkinstraße.	pushkin	0	0
Tom bought a bucket of extra-spicy fried chicken and a container of coleslaw.	Tom kaufte sich einen Eimer voll mit extrawürzigem Brathähnchen und eine Ladung Krautsalat.	coleslaw	0	0
Do you believe horoscopes?	Glaubst du Horoskopen?	horoscopes	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Des Weiteren darf kein Unterschied gemacht werden auf Grund der politischen, rechtlichen oder internationalen Stellung des Landes oder Gebiets, dem eine Person angehört, gleichgültig ob dieses unabhängig ist, unter Treuhandschaft steht, keine Selbstregierung besitzt oder sonst in seiner Souveränität eingeschränkt ist.	limitation	0	0
Tom has diarrhoea.	Tom hat Durchfall.	diarrhoea	0	0
The bad thing about inferiority complexes is that the wrong people have them.	Das Schlechte an den Minderwertigkeitskomplexen ist, dass sie die falschen Leute haben.	complexes	0	0
Congestion is a problem in every big city.	Staus sind in jeder Großstadt ein Problem.	congestion	0	0
Though many praise this dictionary, it contains a large number of errors and inconsistencies.	Obwohl dieses Wörterbuch von vielen angepriesen wird, enthält es viele Fehler und Ungereimtheiten.	inconsistencies	0	0
Tom lost his plush squirrel.	Tom hat sein Plüscheichhörnchen verloren.	plush	0	0
The olives will be picked by day labourers.	Die Oliven werden von Tagelöhnern gepflückt.	labourers	0	0
Algorithms sift through large data sets to detect unexpected patterns.	Algorithmen durchsieben große Datenmengen, um unerwartete Muster zu entdecken.	sift	0	0
It is war's prize to take all vantages, and ten to one is no impeach of valour.	Im Krieg ist's Sitte, jeden Vorteil nutzen; zehn gegen eins setzt nicht den Mut herab.	valour	0	0
The law was enacted in the Meiji era.	Das Gesetz wurde in der Meiji-Zeit erlassen.	enacted	0	0
On the way, there were places where the snow was knee-deep.	Unterwegs gab es Stellen, wo der Schnee bis zu den Knien reichte.	knee-deep	0	0
Blenders are nice for people who really like smoothies.	Mixer sind was Feines für Leute, die Smoothies wirklich mögen.	smoothies	0	0
Surely no woman as beautiful as Mary Cavendish could be a murderess.	Sicherlich könnte keine so schöne Frau wie Mary Cavendish eine Mörderin sein.	murderess	0	0
A consortium of astronomers said Thursday they had for the first time confirmed a prediction of Albert Einstein's theory of general relativity by observing the gravitational effects of a supermassive black hole on a star zipping by it.	Ein Konsortium von Astronomen gab am Donnerstag bekannt, daß man durch Beobachtung der Gravitationswirkung eines supermassiven Schwarzen Loches auf einen vorüberziehenden Stern erstmals eine Vorhersage der Allgemeinen Relativitätstheorie Albert Einsteins habe bestätigen können.	zipping	0	0
Many consider euthanasia a way to relieve a patient's suffering.	Viele betrachten die Euthanasie als ein Mittel, den Patienten von seinem Leiden zu erlösen.	euthanasia	0	0
Tom's main concern is to dispel clichés.	Es geht Tom vor allem darum, Klischees auszuräumen.	dispel	0	0
Naoki was poor and lived in a cabin.	Naoki war arm und lebte in einer Hütte.	naoki	0	0
I'd like to rent a motorboat.	Ich würde gerne ein Motorboot mieten.	motorboat	0	0
He is very sullen now.	Er ist gerade sehr missmutig.	sullen	0	0
After criticizing everyone in ways that were bordering on insults, Tom switched to the role of victim.	Nachdem er alle in schon beleidigender Form kritisiert hatte, wechselte Tom in die Opferrolle.	bordering	0	0
Marie Curie was Polish, not French.	Marie Curie war Polin, keine Französin.	curie	0	0
The increase in incidents of terrorism is really unnerving.	Der Anstieg terroristischer Handlungen ist wirklich beklemmend.	unnerving	0	0
A donkey in a lion's skin exposes itself with its bray.	Einen Esel im Löwenfell erkennt man am Iah.	exposes	0	0
He is talking of disposing his house.	Er erwägt, sein Haus zu veräußern.	disposing	0	0
Appointing Cuddles the Bear to the position of Secretary of Defense was one of the defining mistakes of Dolly's brief career as president of the People's Democratic Republic of Tea Time.	Knuffel den Bären zum Verteidigungsminister zu bestimmen, war einer der entscheidenden Fehler in Dollys kurzer Karriere als Präsidentin der Demokratischen Volksrepublik von Kaffeeklatsch.	cuddles	0	0
Huddled around a mere at the end of the valley were the brightly coloured timber-frame houses of an idyllic little town.	Um einen Teich am Ende des Tals scharten sich die farbenfrohen Holzhäuser eines idyllischen Städtchens.	idyllic	0	0
It's obviously a typo.	Das ist offenbar ein Tippfehler.	typo	0	0
We're certainly not affluent.	Wir sind mitnichten wohlhabend.	affluent	0	0
Nearly 50 million older Americans and Americans with disabilities rely on Medicare each year.	Jedes Jahr sind fast 50 Millionen ältere Amerikaner und solche mit Behinderungen auf „Medicare“ angewiesen.	medicare	0	0
The new model still has teething troubles.	Das neue Modell hat noch Kinderkrankheiten.	teething	0	0
The living conditions of Tom and Mary invoked pity in the eyes of their neighbors.	Die Lebensumstände von Tom und Maria erregten das Mitleid ihrer Nachbarn.	invoked	0	0
Book your flights early, because they fill up quickly around Christmastime.	Bucht eure Flüge frühzeitig, da diese um die Weihnachtszeit herum schnell belegt sind.	christmastime	0	0
Let me reiterate what I've said.	Lassen Sie mich meine Worte wiederholen.	reiterate	0	0
Don't dawdle.	Trödel nicht!	dawdle	0	0
Sear on each side over medium heat for 4 - 5 minutes.	Bei mittlerer Hitze von beiden Seiten vier bis fünf Minuten scharf anbraten.	sear	0	0
Tapas are Spanish appetizers.	Tapas sind spanische Appetithäppchen.	tapas	0	0
There is no simple pattern that can serve as a template.	Es gibt kein einfaches Muster, das als Schablone dienen könnte.	template	0	0
Mr. Phillips goes up to see Prissy Andrews nearly every evening. He says it is to help her with her lessons.	Herr Phillips geht fast jeden Abend zu Prissy Andrews – angeblich, um ihr beim Lernen zu helfen.	prissy	0	0
Tom is adaptable.	Tom ist anpassungsfähig.	adaptable	0	0
Facebook makes money by collecting personal information on people and then selling that information to advertisers.	Bei Facebook verdient man Geld mit dem Sammeln von Personendaten und dem anschließenden Verkauf selbiger an Werbetreibende.	advertisers	0	0
Your see-through dress really excites me.	Dein durchsichtiges Kleid reizt mich wirklich auf.	see-through	0	0
Scientist's pleas to introduce fish quotas were ignored for too long.	Wissenschaftliche Plädoyers, Fangquoten einzuführen, wurden zu lange ignoriert.	quotas	0	0
If the drought continues, the price of grain will treble.	Wenn die Dürre anhält, wird das Getreide dreimal so viel kosten.	treble	0	0
My uncommonly well-made sneaker lasted 5 years. Its mate did not.	Mein ungewöhnlich gut gearbeiteter Turnschuh hielt fünf Jahre - sein Kollege nicht.	sneaker	0	0
A new principal is administering the school.	Ein neuer Direktor leitet die Schule.	administering	0	0
In this forest, at every step, we may face the most terrible perils that you can ever imagine. So let's go ahead.	In diesem Wald könnten wir uns bei jedem Schritt den schrecklichsten Gefahren gegenübersehen, die du dir überhaupt vorstellen kannst. Also lass uns weitergehen.	perils	0	0
Tom mowed the lawn.	Tom mähte den Rasen.	mowed	0	0
She found his boldness endearing.	Seine Verwegenheit hatte es ihr angetan.	boldness	0	0
Why do nettles sting?	Warum brennt die Brennnessel?	nettles	0	0
He's a grouch.	Er ist ein Nörgler.	grouch	0	0
The Tokyo Stock Exchange rallied at the end of the day.	Die Tokioter Börse erholte sich gegen Tagesende.	rallied	0	0
She's jeopardizing her career.	Sie setzt ihre Karriere aufs Spiel.	jeopardizing	0	0
Any one of us could suffer from malnutrition without knowing it!	Jeder von uns könnte an Unterernährung leiden, ohne es zu wissen!	malnutrition	0	0
Will the groundhog see his shadow?	Wird das Murmeltier seinen Schatten sehen?	groundhog	0	0
A 17-year study found that junk food—primarily processed foods with little nutritional value that are high in sugar, salt and fat—account for 1 in every 5 calories for children and 1 in every 7 calories for adults.	Eine Studie über 17 Jahre ergab, dass Hamburger, Pizza & Co., also vorwiegend industriell hergestellte Nahrungsmittel mit geringem Nährwert und hohem Gehalt an Zucker, Salz und Fett, bei Kindern ein Fünftel, bei Erwachsenen hingegen ein Siebtel der Kalorien ausmachen.	nutritional	0	0
It was a contemptible thing to do.	Das war eine verachtenswerte Tat.	contemptible	0	0
The marshes are protected by dykes.	Die Marschen werden durch Deiche geschützt.	dykes	0	0
He gave her mouth-to-mouth resuscitation.	Er gab ihr eine Mund-zu-Mund-Beatmung.	resuscitation	0	0
A baler is used to compress hay into bales.	Mit einer Heupresse wird Heu in Ballen gepresst.	bales	0	0
A full-grown African elephant weighs about four tons.	Ein ausgewachsener afrikanischer Elefant wiegt etwa vier Tonnen.	full-grown	0	0
At night, we enjoyed the nightlife.	Nachts genossen wir das Nachtleben.	nightlife	0	0
Briefly remove the boiling water from the heat and carefully put the gnocchi into it one by one.	Geben Sie vorsichtig die Gnocchi einzeln in das kochende Wasser, das Sie kurz vom Feuer nehmen.	gnocchi	0	0
Tom is a big tipper.	Tom gibt immer viel Trinkgeld.	tipper	0	0
The Balkan Mountain range runs across Bulgaria from west to east.	Das Balkangebirge erstreckt sich von West nach Ost durch Bulgarien.	balkan	0	0
They are going to emigrate to the United States.	Die wollen in die Vereinigten Staaten emigrieren.	emigrate	0	0
The blank spots have vanished from the maps. They have migrated to the history books.	Die weißen Flecke sind von den Landkarten verschwunden. Sie siedelten in die Geschichtsbücher über.	migrated	0	0
I casually learned that my namesake was born on the nineteenth of January, 1813.	Ich erfuhr nebenbei, dass meine Namensvetterin am 19. Januar 1813 geboren wurde.	namesake	0	0
Seagulls are basking on a sand dune.	Auf einer Düne sonnen sich Möwen.	basking	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Adolfo kommt aus Bolivien. Er ist Bolivianer.	adolfo	0	0
Aries, Leo and Sagittarius are the three fire signs.	Widder, Löwe und Schütze sind die drei Feuerzeichen.	sagittarius	0	0
"Why aren't people more smurfy to each other?" "Because they're not Smurfs, Smurfette!" "Smurfiness can be learned. I'm sure of that." "I disagree. Either you're smurfy, or you're not."	„Warum sind die Menschen nicht schlumpfiger zueinander?“ – „Weil sie keine Schlümpfe sind, Schlumpfine!“ – „Schlumpfigkeit kann man lernen, da bin ich mir ganz sicher.“ – „Da bin ich anderer Meinung. Entweder ist man schlumpfig, oder man ist es nicht.“	smurfs	0	0
The information is currently censored.	Die Information ist derzeit zensiert.	censored	0	0
He sells his wares at the weekly market.	Er bietet seine Waren auf dem Wochenmarkt feil.	wares	0	0
Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible.	Sich die Reihenfolge eines Stapels von Spielkarten zu merken ist ganz gewiss nicht leicht, doch nicht unmöglich.	memorizing	0	0
A scientist says fossils she collected from an ancient seabed in the mountains of northwestern Canada may be the earliest evidence of animal life on Earth ever discovered.	Eine Wissenschaftlerin gab bekannt, Fossilien, die sie in den nordwestkanadischen Bergen auf vorzeitlichem Meeresgrund gesammelt habe, seien möglicherweise die frühesten Anzeichen irdischer Fauna, die je entdeckt worden seien.	seabed	0	0
Weasels eat great numbers of rodents.	Wiesel fressen eine große Anzahl von Nagetieren.	weasels	0	0
The Olympic Games ceremoniously celebrate the triumph of nationalism, doping and commerce.	Die Olympischen Spiele zelebrieren mit großem Pomp den Triumph von Nationalismus, Doping und Kommerz.	nationalism	0	0
The students at this private, one-of-a-kind college are aspiring artisans.	Die Studenten an dieser privaten, einzigartigen Universität sind angehende Künstler.	one-of-a-kind	0	0
Tom is good at handball.	Tom ist gut in Handball.	handball	0	0
Mayumi gathered her small change and bought a beach ball.	Mayumi kratze ihr Kleingeld zusammen und kaufte sich einen Wasserball.	mayumi	0	0
I can't find the baby's pacifier.	Ich finde den Schnuller des Kindes nicht.	pacifier	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.	atheists	0	0
The kids piled into the back of the car, and Mum threw a blanket in behind them before racing round to the front, jumping in and starting the engine as the sea, breaching the embankment, surged down the street towards them.	Die Kinder stiegen hinten in den Wagen, und die Frau Mama warf noch eine Decke hinterher, ehe sie eilig herum nach vorne lief, hineinsprang und den Motor anließ, indes die See den Uferdamm durchbrach und ihnen auf der Straße die wütenden Wogen entgegenwallten.	embankment	0	0
My sister outed me to my parents!	Meine Schwester hat meinen Eltern meine geheimen Neigungen offenbart!	outed	0	0
What's a kilometre, Mum?	Was ist ein Kilometer, Mama?	kilometre	0	0
Finnish neutrality is over.	Mit der finnischen Neutralität ist es vorbei.	neutrality	0	0
Radishes are red.	Radieschen sind rot.	radishes	0	0
The name Pakistan was coined as an acronym for Punjab, Afghania, Kashmir, Sindh, and Balochistan.	Der Name Pakistan wurde als Abkürzung für Pandschab, Afghanien, Kaschmir, Sindh und Belutschistan geprägt.	coined	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Die Zellen sind kybernetische multimolekulare Städte, gefüllt mit Hightech-Maschinen, Kraftwerken und sogar Nanorobotern.	hi-tech	0	0
For the whole of the past week, the rain was incessant.	Es hat die ganze vergangene Woche lang unaufhörlich geregnet.	incessant	0	0
There was a storm, and snow began whirling through the street.	Es stürmte, und Schnee wirbelte durch die Straße.	whirling	0	0
I have strong menstrual pains.	Ich habe starke Menstruationsschmerzen.	menstrual	0	0
The field is over 300 hectares big.	Das Feld ist über 300 Hektar groß.	hectares	0	0
Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	Boris Johnsons türkischer Urgroßvater, der vehement gegen den Türkischen Befreiungskrieg war, wurde als Verräter gelyncht.	lynched	0	0
There are economic systems that don't glorify money.	Es gibt Wirtschaftssysteme, die das Geld nicht verherrlichen.	glorify	0	0
When Tom married Soraya, her father fell in love with and married Tom's daughter; so Tom's daughter's husband is Tom's father-in-law; and Tom now claims he's his own grandfather.	Als Tom Soraya heiratete, verliebte sich deren Vater in Toms Tochter und heiratete diese. Der Gatte der Tochter Toms ist also Toms Schwiegervater, und Tom behauptet jetzt, sein eigener Großvater zu sein.	soraya	0	0
Dear Brothers and Sisters, Jesus Christ is risen! Love has triumphed over hatred, life has conquered death, light has dispelled the darkness!	Liebe Brüder und Schwestern, Jesus Christus ist auferstanden. Die Liebe hat über den Hass triumphiert, das Leben hat über den Tod gesiegt, das Licht hat die Dunkelheit vertrieben!	triumphed	0	0
My friends say I'm a prolific writer, but I haven't written anything for months.	Meine Freunde sagen, dass ich ein überaus produktiver Schreiber bin, aber ich habe seit Monaten nichts geschrieben.	prolific	0	0
The professor lectured on French history.	Der Professor hielt eine Vorlesung über französische Geschichte.	lectured	0	0
Tom is still using the wallet I gave him on his thirteenth birthday.	Tom hat noch immer das Portemonnaie in Gebrauch, das ich ihm zu seinem 13. Geburtstag geschenkt habe.	thirteenth	0	0
Iron directs heat well enough.	Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	directs	0	0
A former flatmate would call French toast eggy bread.	Ein früherer Mitschüler hat arme Ritter immer eiig Brot genannt.	flatmate	0	0
Does anyone still use a wind-up alarm clock these days?	Benutzt heute eigentlich noch jemand einen Wecker, den man aufziehen muss?	wind-up	0	0
Dan's coming here to recuperate.	Hierher kommt Dan, um sich zu erholen.	recuperate	0	0
He's a jesuit.	Er ist Jesuit.	jesuit	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Die verschiedenen Kultarten, die es in der römischen Welt gab, wurden vom Volk als gleich wahr angesehen, von den Philosophen als gleich falsch und vom Magistrat als gleich nützlich. Und so sorgte Toleranz nicht nur für wechselseitige Nachsicht, sondern sogar für religiöse Eintracht.	concord	0	0
Tom, afraid of being denounced himself, shopped his best friend.	Tom hatte Angst, selbst denunziert zu werden, und verriet seinen besten Freund.	shopped	0	0
He's been blacklisted.	Er steht auf der schwarzen Liste.	blacklisted	0	0
Tom is unsatisfied with the result.	Tom ist mit dem Ergebnis unzufrieden.	unsatisfied	0	0
The standard of debate is infantile.	Das Diskussionsniveau ist kleinkinderhaft.	infantile	0	0
America is the only country that went from barbarism to decadence without civilization in between.	Amerika ist das einzige Land, das von der Barbarei zur Dekadenz übergegangen ist, ohne zwischendurch zivilisiert gewesen zu sein.	decadence	0	0
You poor motherless children! How I pity you; and yet I can do nothing to help you!	Ihr armen mutterlosen Kinder! Wie ich euch bedauere! Und doch kann ich nichts tun, um euch zu helfen.	motherless	0	0
Jacob is a leftist.	Jacob ist links.	leftist	0	0
Not even at gunpoint will Imogen of the Internet admit she only learned CSS to spruce up her Myspace profile in the 2000s.	Nicht einmal unter Androhung von Waffengewalt ist Imogen aus dem Internet bereit, zuzugeben, dass sie CSS nur gelernt hat, um im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts ihre Myspace-Seite auf Vordermann zu bringen.	myspace	0	0
The name Pakistan was coined as an acronym for Punjab, Afghania, Kashmir, Sindh, and Balochistan.	Der Name Pakistan wurde als Abkürzung für Pandschab, Afghanien, Kaschmir, Sindh und Belutschistan geprägt.	acronym	0	0
I passed clots.	Ich hatte Wochenfluss.	clots	0	0
The major roads are overburdened with lorries.	Die Fernstraßen sind durch Lkws überlastet.	lorries	0	0
The barometer says 'changeable'.	Das Barometer steht auf veränderlich.	barometer	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	In den wilden letzten Minuten des Spiels schoss Max eine wunderschöne Flanke zum langen Pfosten, wo seine Katze auf das gleißende, ins Flutlicht getauchte Spielfeld huschte, mit den Hinterbeinen hoch empor über alle Verteidiger und Angreifer in die Luft sprang und mit einem Kopfball den Siegestreffer versenkte, worüber die Menge in Begeisterung ausbrach und womit sie Fußballgeschichte schrieb.	raucous	0	0
Isn't pink the most bewitching color in the world? I love it, but I can't wear it. Redheaded people can't wear pink, not even in imagination.	Ist Rosa nicht die bezauberndste Farbe auf der Welt? Ich liebe es, doch kann ich es nicht tragen. Rothaarige Menschen können kein Rosa tragen, noch nicht einmal in der Phantasie.	redheaded	0	0
When the bus swerved to miss a cat, the driver said, "That was a close one!"	Als er mit dem Bus einen Schlenker fuhr, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war aber knapp.“	swerved	0	0
The mouse peeked out of the hole.	Die Maus lugte aus dem Loch hervor.	peeked	0	0
Obelix fell into a cauldron of magic potion when he was a baby.	Obelix ist als Säugling in den Zaubertrank gefallen.	obelix	0	0
Tom is a dermatologist.	Tom ist Hautarzt.	dermatologist	0	0
Do you have any band-aids?	Haben Sie ein Pflaster dabei?	band-aids	0	0
Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	Viele Mangrovenwälder sind an ihrem dichten Gewirr von Stützwurzeln zu erkennen, die die Bäume wie auf Stelzen über dem Wasser stehen lassen.	stilts	0	0
The weak easily assimilate the opinions of the strong.	Die Meinung der Schwachen gleicht sich schnell der Meinung der Starken an.	assimilate	0	0
He grieved at the death of his best friend.	Er betrauerte den Tod seines besten Freundes.	grieved	0	0
If the fruit is fermented, you shouldn't eat it.	Wenn Obst gegoren ist, sollte man es nicht mehr essen.	fermented	0	0
The gradient of a scalar-valued function of several variables is the vector which contains its partial derivatives with respect to each of its variables (when these derivatives exist).	Der Gradient einer skalarwertigen Funktion mehrerer Variablen ist der Vektor mit den partiellen Ableitungen nach jeder Variablen (sofern diese Ableitungen existieren).	derivatives	0	0
Will we accept an economy where only a few of us do spectacularly well? Or will we build an economy where everyone who works hard has a chance to get ahead?	Werden wir eine Wirtschaft hinnehmen, in der nur einige wenige von uns herausragende Leistungen erbringen? Oder werden wir eine Wirtschaft aufbauen, in der alle, die hart arbeiten, eine Chance haben, Karriere zu machen?	spectacularly	0	0
The Girl Scouts recruited Queen Latifah to narrate a video featuring famous former Girl Scouts—Venus Williams, Katie Couric and many more.	Die Pfadfinderinnen haben Queen Latifah als Erzählerin für ein Video über namhafte Ehemalige – Venus Williams, Katie Couric u. v. a. – gewinnen können.	narrate	0	0
Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	Kopernikus studierte Mathematik und Astronomie an der Universität von Krakau.	krakow	0	0
I bear no ill-will to you, either for my bad luck or your better swordsmanship.	Ich bin Euch nicht gram, weder meines Pechs noch Eurer bessren Schwertkunst wegen.	swordsmanship	0	0
Tom was marooned on a deserted island.	Tom saß auf einer einsamen Insel fest.	marooned	0	0
Mr. Mailer is scheduled to stay here until tomorrow.	Herr Mailer wurde eingeplant, bis morgen hierzubleiben.	mailer	0	0
In the evening light, the sandstone façade of the Romanesque basilica lit up with an unexpected splendour of colours.	Die Sandsteinfassade der romanischen Basilika leuchtete im Abendlicht in ungeahnter Farbenpracht.	sandstone	0	0
The city of Bonn just invented the "hookermeter", to tax prostitutes who cruise its sidewalks, and I just invented the word for that.	Die Stadt Bonn hat gerade ein "Nuttometer" erfunden, um Prostituierte auf den Straßen zu besteuern, und ich habe gerade das Wort dafür erfunden.	sidewalks	0	0
Divide its length and breadth by ten.	Teilen Sie die Länge und Breite durch zehn.	breadth	0	0
Britain’s Prince William and Prince Harry unveiled a statue to their late mother Princess Diana in a ceremony Thursday at London’s Kensington Palace, on what would have been her 60th birthday.	Die britischen Prinzen William und Harry haben in einer Zeremonie am Donnerstag im Londoner Kensington-Palast eine Statue ihrer seligen Mutter, der Prinzessin Diana, enthüllt, deren 60. Geburtstag es gewesen wäre.	60th	0	0
You must enter your postcode in the box labelled 'PLZ'.	Sie müssen in das Feld namens „PLZ“ Ihre Postleitzahl eingeben.	labelled	0	0
Different nations can only coexist peacefully if they respect each other's respective culture.	Unterschiedliche Völker können nur dann in Frieden zusammenleben, wenn sie ihre jeweilige Kultur gegenseitig respektieren.	coexist	0	0
Only one who lives here, knows the coldness.	Nur wer hier wohnt, weiß, was Kälte ist.	coldness	0	0
Tom looked perplexed.	Tom schaute verblüfft.	perplexed	0	0
A small boat is steered by means of a tiller fitted to the head of the rudder.	Ein kleines Boot wird mit einer am Ruderkopf befestigten Pinne gesteuert.	tiller	0	0
A man clung to the branch of a tree for several hours after his car was washed away as he tried to cross a flooded causeway.	Ein Mann klammerte sich mehrere Stunden an den Ast eines Baumes, nachdem sein Wagen beim Versuch, einen überschwemmten Damm zu überqueren, hinfortgespült worden war.	causeway	0	0
Wolverhampton is a city in the Midlands.	Wolverhampton ist eine Stadt in den Midlands.	midlands	0	0
A small, naked bulb gave the only illumination.	Eine kleine nackte Glühbirne war die einzige Lichtquelle.	illumination	0	0
The barns are full of grain.	Die Scheunen sind voll von Korn.	barns	0	0
Her oddball behavior makes everyone a bit uncomfortable.	Ihr schrulliges Verhalten ist allen ein bißchen unangenehm.	oddball	0	0
It's reprehensible to exploit a person's gullibility.	Es ist verwerflich, jemandes Gutgläubigkeit auszunutzen.	reprehensible	0	0
Remove the pips and stem.	Entfernen Sie die Kerne und den Stiel.	pips	0	0
People often spill their guts to bartenders.	Die Leute schütten einem Schankwirt oft ihr Herz aus.	bartenders	0	0
How restful it is to sleep under the shadow of a willow in an Anatolian village in summertime.	Wie erholsam es doch ist, unter dem Schatten einer Weide in einem anatolischen Dorf zur Sommerszeit zu schlafen.	restful	0	0
In the German village of Brunsmark, Brexit is forcing Scotsman Iain Macnab to cut short his third term as mayor.	Aufgrund des Brexit ist der Schotte Iain Macnab gezwungen, seine dritte Amtszeit als Bürgermeister des deutschen Dorfes Brunsmark vorzeitig zu beenden.	scotsman	0	0
I have a strong backhand.	Ich habe eine starke Rückhand.	backhand	0	0
Could you lend me your lawnmower?	Könntest du mir deinen Rasenmäher leihen?	lawnmower	0	0
In the kickoff article of this series, I defined some fundamental concepts we can use when talking about plugins.	Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	kickoff	0	0
When written as a numerical date, March 14, 2015 is 3/14/15, corresponding to the first five digits of pi (3.1415) - a once-in-a-century coincidence!	Der 14. März 2015 wird nach dem amerikanischen Datumsformat in Ziffern 3/14/15 geschrieben. Das sind die ersten fünf Stellen von 𝜋 = 3,1415..., eine Übereinstimmung, die alle hundert Jahre nur ein einziges Mal eintritt!	numerical	0	0
There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.	Weintrauben oder Wassermelonen ohne Kerne gibt es ja. Ob es wohl auch Mangos ohne Kern gibt?	watermelons	0	0
The lion is a carnivorous animal.	Der Löwe ist ein fleischfressendes Tier.	carnivorous	0	0
Do you do double-entry accounting or traditional governmental accounting?	Bucht ihr doppisch oder kameral?	governmental	0	0
All the past endures because it is not curable.	Alles Vergangene dauert, weil es nicht heilbar ist.	endures	0	0
By that, Boeing means that there may also have been other problems, but that an accident could have been avoided if the crew had done their job correctly.	Damit meint Boeing, dass auch andere Probleme vorgelegen haben können, aber dass ein Unfall hätte vermieden werden können, wenn die Besatzung ihre Aufgabe korrekt durchgeführt hätte.	boeing	0	0
Tom started reminiscing.	Tom fing an, in Erinnerungen zu schwelgen.	reminiscing	0	0
The protesters were bludgeoned by the police.	Die Demonstranten wurden von der Polizei niedergeknüppelt.	bludgeoned	0	0
The new pill, called Alli, would be the first approved non-prescription diet pill that blocks fat absorption.	Die neue Pille – mit dem Namen Alli – wäre die erste rezeptfrei zugelassene Diätpille, die die Fettaufnahme blockiert.	alli	0	0
Don't bother arguing with it; humans are impervious to logic.	Versuch erst gar nicht, mit ihm zu diskutieren. Menschliche Wesen sind resistent gegen Logik.	impervious	0	0
These shoes cost me the paltry sum of ten euros.	Diese Schuhe haben mich lächerliche zehn Euro gekostet.	paltry	0	0
Heuristics is a search performed through analytical reasoning.	Heuristik ist eine Suche, die durch analytisches Denken durchgeführt wird.	analytical	0	0
Let's stop this fruitless argument.	Lasst uns diesen unnützen Streit beenden.	fruitless	0	0
Her head was graced by a hat.	Ihren Kopf schmückte ein breiter, runder Hut.	graced	0	0
There are only books on the bookshelf.	In dem Bücherregal befinden sich nur Bücher.	bookshelf	0	0
Love is like oxygen toxicity.	Liebe ist wie eine Sauerstofftvergiftung.	toxicity	0	0
Income from this source is exempt from taxation.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	taxation	0	0
Agricultural subsidies are one of the most important and controversial budget items in the European Union.	Agrarsubventionen sind einer der wichtigsten und umstrittensten Haushaltsposten der Europäischen Union.	subsidies	0	0
Did your parents have a camcorder?	Haben deine Eltern eine Filmkamera?	camcorder	0	0
The skills required are taught in a two-day course.	Die Vermittlung der notwendigen Kenntnisse erfolgt durch einen zweitägigen Kursus.	two-day	0	0
If these muscles are weak, they cannot hold the kneecap in the correct position.	Wenn diese Muskeln schwach sind, können sie die Kniescheibe nicht in der richtigen Lage halten.	kneecap	0	0
Armenians participated in the Crusades alongside European Christians.	Die Armenier nahmen an der Seite der europäischen Christen an den Kreuzzügen teil.	armenians	0	0
Next year I will return to Macao.	Ich kehre nächstes Jahr nach Macao zurück.	macao	0	0
Challenges flooding social media range from drawing random oranges and tagging friends, to perfecting 15-second dances on TikTok to keep people busy, connected and entertained.	Die Herausforderungen, welche die sozialen Medien beherrschen, reichen vom Zeichnen irgendwelcher Apfelsinen und dem Markieren von Freunden hin zur Vervollkommnung 15sekündiger Tänze bei Tiktok: die Leute sollen beschäftigt, zusammengehalten und unterhalten werden.	perfecting	0	0
The judge said he had never seen such an amicable and mutually agreed divorce.	Der Richter meinte, dass er noch nie eine so friedliche und einvernehmliche Scheidung erlebt hatte.	amicable	0	0
She suffers from claustrophobia.	Sie leidet an Klaustrophobie.	claustrophobia	0	0
Your software needs to be updated periodically.	Ihre Software benötigt regelmäßig ein Update.	periodically	0	0
The Prado Museum is closed because today is Monday.	Der Prado ist heute geschlossen, da Montag ist.	prado	0	0
He married a dark-haired Italian girl.	Er heiratete eine dunkelhaarige Italienerin.	dark-haired	0	0
What planet do fungi come from?	Von welchem Planeten kommen die Pilze?	fungi	0	0
There is nothing more aggravating than a man who won't talk back—unless it is a woman who won't.	Es gibt nichts Verdrießlicheres als einen Mann, der nicht widerspricht – außer eben einer Frau, die nicht widerspricht.	aggravating	0	0
Tom looked away in horror as Mary doused her fries with mayonnaise on top of the ketchup.	Tom wandte sich entsetzt ab, als sich Maria zum Ketchup Mayonnaise auf die Pommes frites tat.	doused	0	0
The children are moving their toothbrushes as if they are cleaning their teeth, but they can't fool me.	Die Kinder bewegen die Zahnbürsten, als ob sie sich die Zähne putzen würden, aber mir können sie nichts vormachen.	toothbrushes	0	0
Orthodox Christians prefer to baptize by immersion.	Orthodoxe Christen bevorzugen die Taufe durch Untertauchen.	immersion	0	0
Musk is one of the best scents.	Moschus ist einer der schönsten Düfte.	scents	0	0
Mary is a bookworm.	Mary ist ein Bücherwurm.	bookworm	0	0
The kings are in distant opposition when there are (vertically, horizontally, or diagonally) three or five squares between them, not just one.	Die Könige sind in entfernter Opposition, wenn zwischen ihnen (vertikal, horizontal oder diagonal) drei oder fünf Felder liegen, nicht nur eines.	vertically	0	0
The medical staff has to prioritize patients with the best chances of survival.	Das medizinische Personal muss sich zuerst um die Patienten mit den besten Überlebenschancen kümmern.	prioritize	0	0
I am an intermediary who introduces business.	Ich bin ein Vermittler, der Geschäfte anbahnt.	intermediary	0	0
A Roman coin from the third century CE is the centerpiece of his collection.	Eine römische Münze aus dem dritten Jahrhundert unserer Zeitrechnung ist das Glanzstück seiner Sammlung.	centerpiece	0	0
Madison and Jayden are best friends.	Madison und Jayden sind dicke Freunde.	jayden	0	0
These learning materials are less of a help to pupils and more of a hindrance.	Diese Lehrmaterialien halten Schüler eher auf, als ihnen zu helfen.	hindrance	0	0
Biologists assert the losses are severe.	Die Biologen versichern, dass die Verluste schwerwiegend sind.	biologists	0	0
In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	obscenity	0	0
Tom retires next spring.	Tom geht nächsten Frühling in Rente.	retires	0	0
The Greenwich meridian passes through the country.	Der Nullmeridian geht durch das Land.	meridian	0	0
I didn't know you played the oboe.	Ich wusste gar nicht, dass Sie Oboe spielen.	oboe	0	0
The Algerian regime, unable to cope with an inflammatory internal context, seeks war under any pretext.	Das algerische Regime, unfähig mit der explosiven Lage im eigenen Land fertig zu werden, sucht unter jedem Vorwand den Krieg.	inflammatory	0	0
The hubbub of the market is dying away in the cool night air.	Das geschäftige Lärmen des Marktes verrauscht in kühler Abendluft.	hubbub	0	0
Tom doesn't understand fractions.	Tom kann mit Brüchen nichts anfangen.	fractions	0	0
What does your job entail?	Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?	entail	0	0
Lida is a close friend of Mary's.	Lida ist eine enge Freundin Marias.	lida	0	0
Piranhas are big, voracious fish with sharp teeth.	Piranhas sind große, gefräßige Fische mit scharfen Zähnen.	voracious	0	0
Mangos are large, fleshy fruit, yellowish-red in colour, which grow on trees.	Mangos sind große gelbe, saftige Früchte, die auf Bäumen wachsen.	fleshy	0	0
Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	Unbekanntes Terrain zu durchqueren kann schwierig sein.	traverse	0	0
"I drink," he said, "to the buried that repose around us." "And I to your long life."	„Ich trinke“, sagte er, „auf die Begrabenen, die um uns ruhen.“ – „Und ich auf dass du lang lebest.“	repose	0	0
Praise stimulates students to work hard.	Lob spornt Schüler zu harter Arbeit an.	stimulates	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	decontamination	0	0
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom ist sehr gut darin, Lieder von Eric Clapton zu spielen.	clapton	0	0
The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	Die alte Zigeunerin bewegte ihre Hand über der Kristallkugel, schaute hinein und erblickte meine Zukunft.	peering	0	0
The summer exams sapped the strength and strained the nerves of many of the first-year students at our university.	Bei vielen Erstsemesterstudenten an unserer Universität zehrten die Sommerprüfungen stark an Kraft und Nerven.	first-year	0	0
Tom's obsequiousness towards John was nauseating.	Toms Unterwürfigkeit Johannes gegenüber war aufs äußerste ekelerregend.	nauseating	0	0
This carpet feels nice underfoot.	Auf diesem Teppich geht sich’s angenehm.	underfoot	0	0
Most are against it; only a few are in favour. Still, most go along with it, and only a few resist. Those who do resist are publicly ostracised and discredited.	Die meisten sind dagegen; nur wenige sind dafür. Trotzdem machen die meisten mit, und nur wenige leisten Widerstand. Wer Widerstand leistet, wird öffentlich ausgegrenzt und diffamiert.	discredited	0	0
They spoke to each other behind closed doors for almost two-and-a-half hours.	Fast zweieinhalb Stunden sprachen sie miteinander hinter verschlossenen Türen.	two-and-a-half	0	0
The library has many new acquisitions.	Die Bibliothek hat viele Neuanschaffungen.	acquisitions	0	0
Tom was magnanimous in victory.	Tom zeigte sich im Siege großmütig.	magnanimous	0	0
"Are you Russian?" "No, I'm Slovak."	„Sind Sie Russin?“ – „Nein, ich bin Slowakin.“	slovak	0	0
Many English words derive from Latin.	Viele englische Wörter stammen aus dem Latein.	derive	0	0
She laughed the way schoolgirls do, with her hand over her mouth.	Sie kicherte wie ein Schulmädchen, mit der Hand vor dem Mund.	schoolgirls	0	0
They stood on the hilltop.	Sie standen auf der Hügelkuppe.	hilltop	0	0
The company's profits soared.	Die Gewinne der Firma stiegen rapide.	soared	0	0
I'll plant a poplar tree next to the crossroads.	Neben der Wegkreuzung werde ich eine Pappel pflanzen.	poplar	0	0
“This pandemic has created an increased urgency to strengthen mental health systems in most countries,” the survey said. “Taking no action to address the burden of major depressive disorder and anxiety disorders should not be an option,” the researchers said.	„Infolge dieser Pandemie ist es in den meisten Ländern um so nötiger geworden, die psychologische Betreuung zu fördern“, hieß es in der Studie. „Der Belastung durch schwere depressive und Angststörungen gegenüber nichts zu tun kann nicht die Lösung sein“, sagten die Forscher.	depressive	0	0
Translate the underlined sentences.	Übersetzen Sie die unterstrichenen Sätze.	underlined	0	0
And the grandmother stroked his hair and told him some stories.	Und die Großmutter streichelte ihm übers Haar und erzählte ihm einige Geschichten.	stroked	0	0
Until Manet painted this picture, his female nudes were limited to goddesses.	Bevor Manet dieses Bild malte, waren seine weiblichen Akte auf Göttinnen beschränkt.	nudes	0	0
Add the oregano and knead the dough thoroughly on the work surface.	Fügen Sie den Oregano hinzu und kneten Sie den Teig auf der Arbeitsfläche durch.	oregano	0	0
Mars is inhospitable.	Der Mars ist nicht bewohnbar.	inhospitable	0	0
Ryoko has a cute little face.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	ryoko	0	0
Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.	discerning	0	0
The acoustics in this space are excellent.	Die Akustik in diesem Raum ist ausgezeichnet.	acoustics	0	0
Sunflowers always point towards the sun.	Sonnenblumen wenden sich immer der Sonne entgegen.	sunflowers	0	0
He, like most Incas, believed this story.	Wie die meisten Inkas glaubte er diese Geschichte.	incas	0	0
Did you have lasagne yesterday?	Haben Sie gestern Lasagne gegessen?	lasagne	0	0
At our high school, French is an elective.	In unserem Gymnasium ist Französisch ein Wahlfach.	elective	0	0
Some of the time, drinkers know their limit.	Manchmal kennen Trinker ihre Grenzen.	drinkers	0	0
The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	moos	0	0
How many thousands who have drained the voluptuous bowl of pleasure to the dregs have been reclaimed by suffering!	Wie viele Tausende, die voll sich gesoffen haben vom Becher der Wollust, sind durch Leiden gebessert worden!	voluptuous	0	0
Ruby Gillis says that when a man is courting he always has to agree with the girl's mother in religion and her father in politics.	Ruby Gillis meint, ein Mann, der einem Mädchen den Hof mache, müsse immer mit der Mutter in der Religion und mit dem Vater in der Politik einer Meinung sein.	gillis	0	0
Many tortoises live longer than people.	Viele Schildkröten leben länger als Menschen.	tortoises	0	0
I'm a masochist.	Ich bin ein Masochist.	masochist	0	0
A trilogy usually has three parts.	Eine Trilogie besteht für gewöhnlich aus drei Teilen.	trilogy	0	0
The heather is a beautiful evergreen shrub.	Heidekraut ist ein schöner, immergrüner Strauch.	evergreen	0	0
Karl Marx and Friedrich Engels hoped the German bourgeois revolution would be a direct prelude to a proletarian revolution. This hope was never realized.	Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	proletarian	0	0
Be bold, European Union, or remain a political pygmy.	Sei kühn, Europäische Union, oder bleib ein politischer Pygmäe.	pygmy	0	0
Swamps, marshes, and bogs are types of wetlands.	Sümpfe, Marschen und Moore sind Arten von Feuchtgebieten.	bogs	0	0
O deities of the underworld, to whom all we who live must come, hear my words, for they are true.	O Götter der Unterwelt, zu denen wir alle, die wir leben, kommen müssen, hört meine Worte, denn sie sind wahr.	deities	0	0
In Esperanto there is no indefinite and only one definite article.	In Esperanto gibt es keinen unbestimmten und nur einen bestimmten Artikel.	indefinite	0	0
That's the damnedest story I ever heard.	Das ist die verfluchteste Geschichte, die ich jemals gehört habe.	damnedest	0	0
Tom is convinced that Father Christmas lives next door, since his neighbour has such a big bushy beard.	Tom ist überzeugt, dass der Weihnachtsmann bei ihm nebenan wohnt; der Nachbar hat nämlich auch so einen langen Rauschebart.	bushy	0	0
I like the original better than the remix.	Ich mag das Original mehr als den Remix.	remix	0	0
Did you vote for Romney or Obama?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?	romney	0	0
Saving energy can reduce the emission of greenhouse gases into the atmosphere.	Energiesparen kann die Emission von Treibhausgasen in die Atmosphäre verringern.	emission	0	0
Sales will surely plummet without this change.	Die Verkaufszahlen sinken garantiert ohne diese Änderung.	plummet	0	0
Is death the only possible exemption?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	exemption	0	0
Subways run under the ground.	U-Bahnen fahren unter der Erde.	subways	0	0
Swedish-speaking Finnish author Tove Jansson was the creator of the Moomins, troll creatures which resemble hippos. The first Moomin book appeared in 1945.	Die Mumins sind nilpferdartige Trollwesen, die von der finnlandschwedischen Schriftstellerin Tove Jansson erfunden wurden. Das erste Buch erschien 1945.	moomin	0	0
It is important that a lawyer should leave no stone unturned even on minor points and harp on the same subject to achieve a break through in an impasse.	Es ist wichtig, dass ein Anwalt jeden Stein umdreht, auch bei Nebensächlichkeiten, und immer auf dem gleichen Punkt herumreitet, um in festgefahrenen Situationen einen Durchbruch zu erreichen.	impasse	0	0
He is angling for fish.	Er angelt Fische.	angling	0	0
Man invented the atomic bomb, but no mouse would ever have thought to build a mousetrap!	Der Mensch hat die Atombombe erfunden - aber keine Maus würde je auf die Idee kommen, eine Mausefalle zu bauen!	mousetrap	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	cassini	0	0
He's inconspicuous, unapproachable and impenetrable.	Er ist unscheinbar, unnahbar und undurchschaubar.	inconspicuous	0	0
Skepticism is spreading.	Skepsis macht sich breit.	skepticism	0	0
Great-Grandma is the undisputed matriarch of our family.	Meine Urgroßmutter ist das unangefochtene Oberhaupt unserer Familie.	undisputed	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	Cesar Chavez bat die Streikenden, auf Gewalt zu verzichten, selbst wenn die Farmbesitzer und ihre Helfer manchmal Gewalt anwendeten.	strikers	0	0
The man who will become Japan’s next prime minister is the son of strawberry farmers, with an unpretentious personality and a penchant for exceeding others’ expectations of him.	Der Mann, der Japans nächster Premierminister werden soll, ist ein Sohn von Erdbeerbauern. Er hat ein bescheidenes Wesen und pflegt die Erwartungen, die andere in ihn setzen, zu übertreffen.	penchant	0	0
It's a picture of Mary and her long-haired boyfriend.	Das ist ein Bild von Maria und ihrem langhaarigen Freund.	long-haired	0	0
It is false that equality is a law of nature. Nature makes nothing equal, her sovereign law is subordination and dependence.	Es stimmt nicht, dass Gleichheit ein Naturgesetz ist. Die Natur macht nichts gleich, ihr herrschendes Gesetz ist das der Unterordnung und Abhängigkeit.	dependence	0	0
A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	clucks	0	0
Among some who have read Blackstone and more who have not an opinion prevails that a husband may chastise his wife provided the weapon be not thicker than his little finger.	Unter manchen, die Blackstone gelesen haben, und mehr, die ihn nicht gelesen haben, herrscht die Meinung vor, dass ein Mann seine Frau züchtigen darf, solange die Waffe nicht dicker ist als sein kleiner Finger.	blackstone	0	0
Abrams handed Browne the cigarette.	Abrams reichte Browne die Zigarette.	browne	0	0
There's Wiener Schnitzel in the canteen every Thursday.	Jeden Donnerstag gibt es in der Kantine Wiener Schnitzel.	schnitzel	0	0
The flat was spic and span.	Die Wohnung war picobello.	spic	0	0
The difference in the wealth of the parents determines the lot of the child. Some are carefully tended and clothed in silks and dainty linen; others are neglected and covered with rags.	Der unterschiedliche Wohlstand der Eltern bestimmt das Los des Kindes. Manche sind wohlgepflegt und in Seide und feines Leinen gekleidet, andere verwahrlost und mit Lumpen bedeckt.	silks	0	0
Tom's voice trembled slightly.	Toms Stimme bebte leicht.	trembled	0	0
Sean Connery started balding at the age of 21.	Sean Connery fing mit 21 an, seine Haare zu verlieren.	balding	0	0
Don't bother me with such trifles.	Verschonen Sie mich mit solchen Kleinigkeiten!	trifles	0	0
Hercules, an ancient Greek hero celebrated for his superhuman strength, was pursued throughout his life by the hatred of Juno, the goddess of birth, matrimony and care, worshiped as queen of gods by the Romans.	Herkules, ein Held der griechischen Antike, der wegen seiner übermenschlichen Kraft gefeiert wurde, wurde Zeit seines Lebens vom Hass Junos, der Göttin der Geburt, der Ehe und der Fürsorge, von den Römern als Königin der Götter verehrt, verfolgt.	worshiped	0	0
I've been burgled three times this month.	Bei mir wurde in diesem Monat schon dreimal eingebrochen.	burgled	0	0
Maria yearned for sweet oblivion.	Maria sehnte sich nach süßem Vergessen.	yearned	0	0
We reprimanded him for his behaviour.	Wir rügten ihn für sein Verhalten.	reprimanded	0	0
Hedgehogs have no family bonds. The father separates from the mother shortly after the successful pairing, and as soon as the young are old enough to survive on their own, they are in turn abandoned by the mother.	Bei den Igeln gibt es keinen Familienbund. Der Vater trennt sich kurz nach der erfolgreichen Paarung von der werdenden Mutter, und sobald die Jungen alt genug sind, um allein zu überleben, werden diese auch von der Mutter verlassen.	hedgehogs	0	0
Every word alters the future; whether for good or bad depends on the word spoken.	Jedes Wort verändert die Zukunft. Ob gut oder schlecht, hängt vom Wort ab, das gesprochen wird.	alters	0	0
The Chesapeake watershed spans 64,000 squares miles, covering parts of six states—Delaware, Maryland, New York, Pennsylvania, Virginia, West Virginia, and the District of Columbia. Over 17 million people live in this area.	Das Einzugsgebiet der Chesapeake-Bucht umfasst 165 800 km² und erstreckt sich über Teile von sechs Bundesstaaten – Delaware, Maryland, New York, Pennsylvania, Virginia, West Virginia – sowie die Stadt Washington. In diesem Gebiet leben über 17 Millionen Menschen.	chesapeake	0	0
He's industrious and hard-working.	Er ist fleißig und arbeitsam.	industrious	0	0
He likes cantaloupe.	Er isst gerne Warzenmelonen.	cantaloupe	0	0
I've always thought Boston had a certain je ne sais quoi.	Ich fand immer, dass Boston das gewisse Etwas hat.	sais	0	0
The Sagittarius and Perseus Arms of the galaxy remained unexplored for thousands of years.	Der Sagittarius- und der Perseusarm der Galaxis blieben jahrtausendelang unerforscht.	perseus	0	0
A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	Einem Jungen, welcher eine Kuh auf dem Markte von Hereford veräußert hatte, wurde von einem Wegelagerer aufgelauert, welcher an einer geeigneten Stelle das Geld verlangte. Der Junge machte hierauf auf dem Absatz kehrt und lief davon; da ihn der Wegelagerer aber absattelnd einholte, nahm er das Geld aus der Tasche und streute es umher, und während der Wegelagerer es auflas, sprang der Junge auf das Pferd und ritt nach Hause.	overtaken	0	0
Knowing a topic is one thing, but teaching it is a whole nother story.	Es ist eine Sache, sich mit einem Thema auszukennen; es zu vermitteln ist etwas völlig anderes.	nother	0	0
You are our one millionth customer.	Du bist unser einmillionster Kunde.	millionth	0	0
As Tom and Mary's one-year dating anniversary passed, Tom's mother began to be cautiously optimistic that a wedding might soon be in the offing.	Als der erste Jahrestag von Tom und Marias erstem Rendezvous verstrichen war, wurde Toms Mutter allmählich vorsichtig optimistisch, dass womöglich bald eine Hochzeit in Aussicht stehen könnte.	one-year	0	0
His program would not compile.	Sein Programm ließe sich nicht kompilieren.	compile	0	0
Would you like for me to change the lightbulb for you?	Soll ich dir die Glühbirne auswechseln?	lightbulb	0	0
My desktop has become cluttered.	Mein Desktop ist mittlerweile überladen.	desktop	0	0
I didn't think Tom would be disobedient.	Ich hätte nicht gedacht, daß Tom ungehorsam wäre.	disobedient	0	0
They are specially packaged so that they stack easily.	Sie sind speziell verpackt, damit man sie leicht stapeln kann.	packaged	0	0
"You mustn't sell Green Gables," said Anne resolutely.	„Du darfst Green Gables nicht verkaufen!“ sagte Anne bestimmt.	gables	0	0
Tom is very enterprising.	Tom ist sehr unternehmungslustig.	enterprising	0	0
The day broke, and Daphnis leaped from his bed with delight, and drove his goats to pasture with boisterous eagerness.	Der Tag brach an und Daphnis sprang freudig aus dem Bett und trieb seine Ziegen mit wildem Eifer zur Weide.	leaped	0	0
Tom was unrecognisable: he was clean-shaven, had a decent haircut, wore a tailored suit with polished shoes, didn't reek of sweat, but instead wore a scent, and he behaved in a very gentlemanly way, especially towards Mary.	Tom war nicht wiederzuerkennen: er war rasiert, hatte eine anständige Frisur, trug einen ordentlichen Anzug und polierte Schuhe, stank nicht nach Schweiß, sondern duftete nach Parfum und benahm sich sehr galant, insbesondere Maria gegenüber.	gentlemanly	0	0
I saw a hippopotamus at the zoo.	Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.	hippopotamus	0	0
Hashimoto, a 56-year-old lawmaker in Japan’s ruling party, participated in seven Summer and Winter Olympics as a skater and a cyclist.	Hashimoto, eine 56 Jahre alte Abgeordnete der japanischen Regierungspartei, hat als Schlittschuhläuferin und Radfahrerin an sieben olympischen Sommer- und Winterspielen teilgenommen.	hashimoto	0	0
The children are believed to be suffering from Kawasaki disease.	Man glaubt, dass die Kinder das Kawasaki-Syndrom haben.	kawasaki	0	0
Put the margarine in a bowl and mix until creamy.	Margarine in eine Schüssel geben und cremig rühren.	margarine	0	0
You need a parameter to capture the stiffness of the metal.	Es ist ein Parameter für die Steifigkeit des Metalls nötig.	parameter	0	0
Why is the router switched off?	Warum ist der Router ausgeschaltet?	router	0	0
How much applesauce did you eat?	Wie viel Apfelmus hast du gegessen?	applesauce	0	0
There are those who think, falsely, that video games are the source of all our ills.	Es gibt Leute, die fälschlicherweise glauben, Videospiele seien die Wurzel allen Übels.	ills	0	0
The answer will be treated confidentially.	Die Antwort wird vertraulich behandelt.	confidentially	0	0
Every nunnery has its own rules.	Jedes Frauenkloster hat seine eigenen Regeln.	nunnery	0	0
Our patient is regaining consciousness.	Unsere Patientin kommt wieder zu Bewusstsein.	regaining	0	0
The ship ran aground.	Das Schiff lief auf Grund.	aground	0	0
Pah, think of your health for once!	Pah, denke doch mal an deine Gesundheit!	pah	0	0
I want to buy a good quality, insulated basement window.	Ich möchte ein gutes Wärmeschutz-Kellerfenster kaufen.	insulated	0	0
Shall we meet in that little café on the quay?	Wollen wir uns in dem kleinen Café am Kai treffen?	quay	0	0
Tom was undeterred by Mary's brash manner; instead it impressed him from the start.	Marias nassforsche Art hat Tom nicht abgeschreckt, sondern von Anfang an beeindruckt.	brash	0	0
How can I Iearn Slovak?	Wie kann ich Slowakisch lernen?	iearn	0	0
The tension between Tom and Mary was palpable.	Die Spannung zwischen Tom und Maria war mit Händen zu greifen.	palpable	0	0
I had an artificial insemination with sperm from my husband.	Ich hatte eine künstliche Befruchtung mit Sperma meines Mannes.	insemination	0	0
The schoolhouse was burnt to ashes.	Das Schulgebäude brannte völlig ab.	schoolhouse	0	0
I have a collection of stoat figurines.	Ich habe eine Sammlung von Hermelinporzellanfiguren.	figurines	0	0
Homo erectus looked much like we do today, but with elongated legs and shorter arms.	Der Homo erectus sah fast so aus wie wir heute, nur dass er längere Beine und kürzere Arme hatte.	elongated	0	0
The player kept a cool head and dispatched the penalty despite a deafening chorus of boos and whistles intended to distract him.	Ein gellendes Pfeifkonzert sollte den Spieler irritieren, aber er verwandelte den Elfmeter ganz kaltblütig.	boos	0	0
She has a certain je ne sais quoi.	Sie hat das gewisse Etwas.	quoi	0	0
Tom oiled his bicycle chain.	Tom schmierte seine Fahrradkette.	oiled	0	0
The teacup was almost translucent.	Die Teetasse war fast durchsichtig.	teacup	0	0
The standard pitch A is used as referential pitch for tuning most of all instruments and is set to 440 Hertz.	Der Kammerton A wird als Referenztonhöhe für die Stimmung der allermeisten Instrumente verwendet und liegt bei 440 Hertz.	hertz	0	0
Until Manet painted this picture, his female nudes were limited to goddesses.	Bevor Manet dieses Bild malte, waren seine weiblichen Akte auf Göttinnen beschränkt.	manet	0	0
After Margaret Thatcher scrapped the universal provision of free milk for schoolchildren, she became known as Thatcher the Milk Snatcher.	Nachdem Margaret Thatcher die durchgängige Bereitstellung von kostenloser Milch für Schulkinder abgeschafft hatte, schimpfte man sie „Thatcher the Milk Snatcher“ („Thatcher die Milchdiebin“).	scrapped	0	0
The brothers Joseph Michel and Jacques Etienne Montgolfier were inventors of the first hot air balloon.	Die Gebrüder Joseph Michel und Jacques Etienne Montgolfier waren die Erfinder des ersten Heißluftballons.	inventors	0	0
We all know that Mendel was way ahead of his time.	Wir alle wissen, dass Mendel seiner Zeit weit voraus war.	mendel	0	0
He is weighted down with various cares.	Allerlei Sorgen machen ihm zu schaffen.	weighted	0	0
The search for the appropriate adjective proved to be difficult.	Die Suche nach dem passenden Adjektiv gestaltete sich schwierig.	adjective	0	0
Tom drank himself into a stupor when Mary walked out on him.	Als Mary ihn verließ, betrank sich Tom sinnlos.	stupor	0	0
German farmers intensified calls for around 1 billion euros in special aid on Tuesday after crop damage from a drought and heatwave.	Nach Ernteschäden durch eine Dürre und Hitzewelle ersuchten die deutschen Bauern am Dienstag noch einmal nachdrücklich um Sonderhilfen in Höhe von 1 Milliarde Euro.	intensified	0	0
Ecstasy is a stimulant type of drug.	Ecstasy ist eine stimmungsaufhellende Droge.	stimulant	0	0
There were no mitigating circumstances.	Es gab keine mildernden Umstände.	mitigating	0	0
The industrialist found a wealthy financier to help him weather the storm which was inevitable.	Der Industrielle fand einen wohlhabenden Finanzier, der ihm half, den unausweichlichen Sturm zu überstehen.	financier	0	0
A smart falcon hides its talons.	Ein geschickter Falke verbirgt seine Krallen.	talons	0	0
He wasn't certain in which direction he should go and he'd forgotten whither he was traveling and who he was.	Er war sich nicht sicher, in welche Richtung er gehen sollte, und er hatte vergessen, wohin er reiste und wer er war.	whither	0	0
Britain was not geared up for war then.	Großbritannien war für einen Krieg noch nicht gerüstet.	geared	0	0
He's grinning like a Cheshire Cat.	Er grinst wie ein Honigkuchenpferd.	cheshire	0	0
He drew his water, which was excellent, from a very deep natural well, above which he had set up a very simple pulley block.	Er schöpfte sein Wasser, welches vorzüglich war, aus einem sehr tiefen, natürlichen Brunnen, über dem er einen Flaschenzug von großer Einfachheit angebracht hatte.	pulley	0	0
Tom pled guilty and was fined $300.	Tom bekannte sich schuldig und mußte 300 Dollar Strafe zahlen.	pled	0	0
The grasshoppers are chirping.	Die Grillen zirpen.	grasshoppers	0	0
He's not stupider than you.	Er ist nicht dümmer als du.	stupider	0	0
Ozone is a molecule comprised of three oxygen atoms that occurs naturally in small amounts.	Ozon ist ein in geringer Menge natürlich auftretendes Molekül, das aus drei Sauerstoffatomen besteht.	comprised	0	0
Their team is not very cohesive.	Ihr Team hält nicht gut zusammen.	cohesive	0	0
So I say to you, the people of Europe, don't forget who you are. You are the heirs to a struggle for freedom. You're the Germans, the French, the Dutch, the Belgians, the Luxembourgers, the Italians -- and yes, the British -- who rose above old divisions and put Europe on the path to union.	Deshalb sage ich euch, den Menschen in Europa, vergesst nicht, wer ihr seid. Ihr seid die Erben eines Kampfes für die Freiheit. Ihr seid die Deutschen, die Franzosen, die Niederländer, die Belgier, die Luxemburger, die Italiener - und ja, die Briten -, die sich über alte Spaltungen erhoben und Europa auf den Weg zur Einheit gebracht haben.	belgians	0	0
My favorite German band is Juli.	Meine deutsche Lieblingsmusikgruppe ist Juli.	juli	0	0
What do you infer from her strange behavior?	Was schließt du aus ihrem unnormalen Betragen?	infer	0	0
It's a trifling incident.	Es ist ein unbedeutender Vorfall.	trifling	0	0
The colour of the flower is magenta.	Die Farbe der Blume ist magenta.	magenta	0	0
He is justly proud of his son.	Er ist mit Recht stolz auf seinen Sohn.	justly	0	0
The capital of Baden-Württemberg is Stuttgart.	Die Hauptstadt von Baden-Württemberg ist Stuttgart.	stuttgart	0	0
How many people do you know with disabilities?	Wie viele Menschen mit Behinderungen kennst du?	disabilities	0	0
My sister has Lyme disease.	Meine Schwester hat Borreliose.	lyme	0	0
Curious onlookers held up the emergency services.	Schaulustige behinderten die Rettungskräfte.	onlookers	0	0
A shopping centre is a large building in which you can find a variety of sizeable shops to shop in.	Einkaufszentrum: Das ist ein großes Gebäude, in dem man verschiedene große Geschäfte finden kann, um dort einzukaufen.	sizeable	0	0
They're all arseholes, apart from Tom – he's all right.	Das sind alles Arschlöcher, außer Tom – der ist ganz in Ordnung.	arseholes	0	0
He turned a somersault.	Er machte einen Purzelbaum.	somersault	0	0
Wet clothing clings to the skin.	Nasse Kleidung haftet an der Haut.	clings	0	0
Every nation mocks at other nations, and all are right.	Jede Nation spottet über die andere, und alle haben Recht.	mocks	0	0
Tom snitched on us.	Tom hat uns verpfiffen.	snitched	0	0
The government clamped down on the minority group.	Die Regierung ging hart gegen die Minderheit vor.	clamped	0	0
You were tucking yourself in.	Du decktest dich zu.	tucking	0	0
The grandest people are those who inspire hope in others.	Die größten Menschen sind jene, die anderen Hoffnung geben können.	grandest	0	0
That's a high-rise, isn't it?	Das ist ein Hochhaus, stimmt’s?	high-rise	0	0
Heraldry is his hobbyhorse: he steers the conversation in that direction whenever he gets the chance.	Die Wappenkunde ist sein Steckenpferd: er lenkt das Gespräch bei jeder sich bietenden Gelegenheit in diese Richtung.	steers	0	0
A volley of artillery fire completely destroyed the buildings.	Eine Artilleriesalve zerstörte die Gebäude komplett.	volley	0	0
People in the world are always advocating for more freedom and equality.	Die Menschen in der Welt setzen sich immer für mehr Freiheit und Gleichheit ein.	advocating	0	0
Improper grounding can make a microphone lethal to touch. Several singers have actually died this way.	Unzureichende Erdung kann die Berührung eines Mikrofons tödlich machen. Zahlreiche Sänger sind tatsächlich so gestorben.	grounding	0	0
This table is made from reclaimed wood.	Dieser Tisch besteht aus wiederverwertetem Holz.	reclaimed	0	0
Germany is the first country to qualify for the 2022 FIFA World Cup football tournament in Qatar after booking its place with a 4‒0 win against host North Macedonia.	Nach einem 4 : 0-Sieg gegen Gastgeber Nordmazedonien hat sich Deutschland als erstes Land für die FIFA-Fußballweltmeisterschaft 2022 in Katar qualifiziert.	macedonia	0	0
Tom always leaves the bedroom door ajar, otherwise he can't sleep.	Tom lässt die Schlafzimmertür immer einen Spaltbreit offen; sonst kann er nicht schlafen.	ajar	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	pisces	0	0
We've been queuing for over an hour.	Wir stehen schon seit über einer Stunde an.	queuing	0	0
We are basically writing in hieroglyphics without being aware of it.	Im Grunde schreiben wir in Hieroglyphen, ohne uns dessen bewusst zu sein.	hieroglyphics	0	0
The parties have reached a tentative agreement.	Die Parteien haben eine provisorische Vereinbarung getroffen.	tentative	0	0
A standard 355 ml can of cola contains 39 grams of sugar.	Eine handelsübliche 355-ml-Dose Cola enthält 39 Gramm Zucker.	ml	0	0
The Company has historically paid quarterly dividends to shareholders, subject to quarterly approval by our Board of Directors, currently at a rate of approximately $38.2 million annually.	Das Unternehmen hat in der Vergangenheit vorbehaltlich der vierteljährlich zu erfolgenden Genehmigung durch den Vorstand vierteljährliche Dividenden an die Aktionäre ausgezahlt, derzeit in Höhe von etwa 38,2 Mio. USD jährlich.	dividends	0	0
Tom was scammed by a con artist.	Tom wurde von einem Hochstapler übers Ohr gehauen.	scammed	0	0
Marcus's behaviour met with disapproval.	Markkus Benehmen traf auf Ablehnung.	disapproval	0	0
Every tide has its ebb.	Keine Flut ohne Ebbe.	ebb	0	0
"When did you buy this minced meat?" "The day before yesterday." "Looks iffy. Chuck it." "But you should be able to use it in a fry-up."	„Wann hast du das Hackfleisch denn gekauft?“ – „Vorgestern.“ – „Es sieht gammelig aus. Wirf es weg!“ – „Aber zum Braten müsste man es doch noch verwenden können.“	iffy	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	promotes	0	0
It's reminiscent of war.	Das erinnert an Krieg.	reminiscent	0	0
The German government recently unveiled a plan to tax carbon emissions from cars and buildings.	Die deutsche Regierung hat jüngst die Absicht bekanntgegeben, den Kohlendioxidausstoß von Autos und Gebäuden versteuern zu wollen.	unveiled	0	0
From every hole and corner in the hut mice came pattering along the floor, squeaking and saying: "Little girl, why are your eyes so red? If you want help, then give us some bread."	Aus jedem Loch und jeder Ecke der Hütte kamen Mäuse trippelnd herbeigelaufen, piepsten und sprachen: „Kleines Mägdelein, warum hast du so rote Augen? Sollen wir dir helfen, gib uns etwas Brot.“	pattering	0	0
Beowulf killed Grendel with his bare hands.	Beowulf brachte Grendel mit bloßen Händen um.	grendel	0	0
This radio is no bigger than a matchbox.	Dieses Radio ist nicht größer als eine Streichholzschachtel.	matchbox	0	0
Tom zipped up his leather jacket.	Tom machte seine Lederjacke mit dem Reißverschluss zu.	zipped	0	0
We dissected frogs.	Wir haben Frösche seziert.	dissected	0	0
Woolly mammoths once roamed the earth.	Die Wollhaarmammuts wandelten einst auf Erden.	mammoths	0	0
He scaled the fish.	Er entschuppte den Fisch.	scaled	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	Nach der vermasselten Cholezystektomie kam dem Patienten die Galle hoch, sowohl im übertragenen Sinn als auch wörtlich.	gallbladder	0	0
The breath of my horse formed vapour in the frosty air.	Der Atem meines Pferdes dampfte in der frostigen Luft.	vapour	0	0
You were dismantling the engine.	Du zerlegtest den Motor.	dismantling	0	0
Don't let his snide remarks get the best of you.	Lass dich nicht von seinen Gehässigkeiten unterkriegen.	snide	0	0
Stop squabbling.	Hört auf zu zanken.	squabbling	0	0
English mother-tongue speakers are embarrassed to correctly pronounce the name of the German philosopher Kant, which is a homophone for a vulgar expression referring to the female genitals.	Englische Muttersprachler finden es peinlich, den Namen des deutschen Philosophen Kant richtig auszusprechen, weil dadurch ein Homofon entsteht, das ein vulgärer Ausdruck für die weiblichen Genitalien ist.	kant	0	0
By issuing watered stock, the company misrepresented its true financial condition and diluted the value of existing shares.	Durch die Ausgabe von überbewerteten Aktien stellte das Unternehmen seine tatsächliche finanzielle Lage falsch dar und verwässerte den Wert der bestehenden Aktien.	diluted	0	0
Tom is as hairy as an orangutan.	Tom ist so behaart wie ein Orang-Utan.	orangutan	0	0
It took courage to sail across the Pacific single-handed.	Es verlangte Mut, ganz alleine über den Pazifik zu segeln.	single-handed	0	0
He's an awful busybody.	Er ist ein schrecklicher Wichtigtuer.	busybody	0	0
The cat is clawing Tom.	Die Katze kratzt Tom.	clawing	0	0
Do you have any vacancies?	Haben Sie ein Zimmer frei?	vacancies	0	0
She's a chatterbox.	Sie ist eine Klatschbase.	chatterbox	0	0
Corruption drains $148 billion annually from Africa, according to the African Union.	Laut der Afrikanischen Union fallen in Afrika jährlich 148 Milliarden Dollar der Korruption zum Opfer.	annually	0	0
She sat in the shade, languishing in the heat and fanning herself with a glossy magazine.	Sie saß im Schatten, litt in der Hitze und fächelte sich mit einem Hochglanzmagazin Luft zu.	glossy	0	0
Tama sometimes goes for a walk by himself.	Tama geht manchmal alleine spazieren.	tama	0	0
Tom is a jeweller.	Tom ist Juwelier.	jeweller	0	0
Each day, spring reveals more of its charms. The tall mountains, with their patchwork of dark firs and grey rock, are now dappled with a medley of young, bright-green foliage.	Täglich entfaltet der Frühling seine Reize mehr: die hohen, mit schwarzen Tannen und grauen Felsen durchmischten Berge werden jetzt durch das helle, mannigfaltige Grün des jungen Laubes reizender schattiert.	medley	0	0
A departmental manager is always between a rock and a hard place.	Ein Abteilungsleiter ist immer zwischen Hammer und Amboss.	departmental	0	0
The mouse squealed.	Die Maus piepste.	squealed	0	0
African elephants are bigger than their Asian counterparts.	Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	counterparts	0	0
"Isn't it about time you tried photographing people or something?" "Eh? Snapshots? I don't know ..."	„Solltest du nicht langsam mal anfangen, Menschen zu fotografieren?“ – „Was? Schnappschüsse? Ich weiß nicht so recht.“	snapshots	0	0
Netanyahu is very belligerent.	Netanjahu ist sehr kriegerisch.	belligerent	0	0
Tom should have been a puppeteer. Whenever he brings the cuddly toys to life, it delights not only his children, but also his wife Mary.	An Tom ist ein Puppenspieler verlorengegangen. Er macht nicht nur den Kindern, sondern auch seiner Frau Maria immer viel Freude, wenn er die Kuscheltiere zum Leben erweckt.	puppeteer	0	0
All the French beans on the allotment this year were leggy.	Die Schnittbohnen im Schrebergarten sind dieses Jahr alle hochgeschossen.	allotment	0	0
Please accept my sincerest condolences.	Ich möchte Ihnen mein aufrichtiges Beileid aussprechen.	sincerest	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	Export ist eine grenzüberschreitende kommerzielle Handlung.	transcends	0	0
When Yuri Gagarin took off in Vostok 1, he was an Air Force lieutenant. When he landed, he was a major.	Als Juri Gagarin an Bord der Wostok 1 abhob, war er Leutnant der Luftstreitkräfte. Als er landete, war er Major.	gagarin	0	0
The Final was played at Wembley in front of the biggest crowd in the history of both the women's and the men's European Football Championships.	Das Endspiel wurde im Wembley-Stadion ausgetragen, vor der größten Zuschauermenge, welche sowohl die Fußball-Europameisterschaft der Frauen als auch die der Männer je gekannt hatte.	wembley	0	0
Many supernovae occur when massive stars run out of fuel, rapidly collapse under their own weight, and then explode because of strong shock waves that propel out of their interiors.	Viele Supernovae kommen dadurch zustande, dass massereiche Sterne nach Verbrauch ihres Brennstoffs rasch unter ihrem eigenen Gewicht kollabieren und dann wegen starker Druckwellen aus ihrem Inneren explodieren.	propel	0	0
But I heard him exclaim, ere he drove out of sight "Happy Christmas to all, and to all a good-night."	Doch hört’ ich ihn rufen, eh davon er sich macht’: „Frohe Weihnacht euch allen, allen gute Nacht!“	good-night	0	0
Pensioners also lambasted the measures.	Auch die Pensionäre haben die Maßnahmen heftig kritisiert.	pensioners	0	0
He's brimming with enthusiasm.	Er strotzt vor Enthusiasmus.	brimming	0	0
My flatmate is allergic to soya. Whenever my brother, who is vegan, comes to visit, I never know what to cook.	Mein Mitbewohner ist auf Soja allergisch. Wenn mein Bruder, der Veganer ist, zu Besuch kommt, weiß ich nie, was ich kochen soll.	soya	0	0
The book is on the table and the pen is on the windowsill.	Das Buch ist auf dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster.	windowsill	0	0
I know the sentence must start with a noun.	Ich weiß, dass der Satz mit einem Substantiv beginnen muss.	noun	0	0
How much for a baguette?	Wieviel kostet ein Baguette?	baguette	0	0
The young couple climbed into the vehicle not long before the first raindrops began to patter on the windscreen.	Kurz bevor die ersten Regentropfen auf die Windschutzscheibe prasselten, stieg das junge Paar in das Gefährt.	patter	0	0
Interpreters mediate between different cultures.	Dolmetscher vermitteln zwischen unterschiedlichen Kulturen.	mediate	0	0
We're ill and bedridden.	Wir sind krank und bettlägerig.	bedridden	0	0
"You, Sir, are an imperialist!" "And you, Sir, are a troll."	„Sie, mein Herr, sind ein Imperialist!“ — „Und Sie, mein Herr, sind ein Troll!“	imperialist	0	0
Tom says he did it at John's behest.	Tom sagt, Johannes habe ihn dazu angestiftet.	behest	0	0
Most comets are thought to originate in a huge cloud called the Oort Cloud.	Man vermutet, dass die meisten Kometen aus der riesigen – sogenannten Oortschen – Wolke stammen.	originate	0	0
Norwich City FC, nicknamed The Canaries, play in a yellow and green kit, while Ipswich Town FC, their East Anglian rivals, play in blue.	Der FC der Stadt Norwich, Spitzname: ‘The Canaries’ („die Kanarienvögel“), spielt in gelb-grünen Trikots gegen Ipswich, den Rivalen aus Ostanglien, in Blau.	canaries	0	0
The delinquent boy was arraigned for stealing a bicycle.	Der delinquente Junge kam wegen Fahrraddiebstahls vor Gericht.	arraigned	0	0
They watched pay-per-view movies in the hotel room.	Sie sahen sich auf dem Hotelzimmer kostenpflichtige Filme an.	pay-per-view	0	0
Even in the times of email and instant messaging, Annabelle and I preferred to communicate by snail mail.	Selbst als es schon E-Mail und Instant messaging gab, zogen Annabelle und ich es vor, uns weiter richtige Briefe zu schreiben.	messaging	0	0
Tom's not stingy, he's just very thrifty.	Tom ist nicht geizig; er ist nur sehr sparsam.	thrifty	0	0
She has fallen so low as to sing at a third-rate night club.	Sie ist so tief gefallen, dass sie in einem drittklassigen Nachtclub singt.	third-rate	0	0
In Paris, Benjamin Franklin was considered a backwoods Voltaire.	In Paris galt Benjamin Franklin als ein Hinterwald-Voltaire.	backwoods	0	0
I cannot coherently formulate words without coffee.	Ohne Kaffee kann ich keine zusammenhängenden Wörter formulieren.	formulate	0	0
On December 24, 1968, Apollo 8 astronauts Frank Borman, Jim Lovell, and Bill Anders became the first humans to witness the Earth rising above the moon's barren surface.	Am 24. Dezember 1968 wurden die Apollo-8-Astronauten Frank Borman, Jim Lovell und Bill Anders zu den ersten Menschen, die es erlebten, wie sich die Erde über die wüste und leere Mondoberfläche erhob.	lovell	0	0
Tom has a terrible cold and croaks like a raven.	Tom hat eine furchtbare Erkältung und krächzt wie ein Rabe.	croaks	0	0
Tom is being most uncooperative.	Tom verschließt sich jeglicher Mitarbeit.	uncooperative	0	0
The mountaineer craved fresh water.	Der Bergsteiger sehnte sich nach frischem Wasser.	craved	0	0
It's a thankless job.	Das ist eine undankbare Arbeit.	thankless	0	0
I have antennae for other people, and perceive how they feel.	Ich habe Antennen für andere Menschen und nehme wahr, wie sie sich fühlen.	antennae	0	0
"Do you really want to throw away that beautiful dress, Mary? You've always looked so snazzy in it!" "Nan! It doesn't fit me any more, and that sort of thing's gone way out of fashion!"	„Das schöne Kleid! Willst du das wirklich wegwerfen, Maria? Du hast immer so chic darin ausgesehen!“ – „Aber Oma! Das passt mir doch nicht mehr, und so was ist auch gar nicht mehr in Mode!“	snazzy	0	0
According to the U.N., food waste is not limited to developed countries, but is a growing problem in poorer countries where refrigeration might not always be available.	Laut den Vereinten Nationen kommt es nicht nur in den Industrieländern vor, dass Lebensmittel weggeworfen werden, sondern stellt auch in ärmeren Ländern, wo man nicht immer kühlen kann, ein wachsendes Problem dar.	refrigeration	0	0
It was the gamekeeper who found the body.	Es war der Wildhüter, der die Leiche gefunden hat.	gamekeeper	0	0
He's Argentinean and he gives tennis lessons.	Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.	argentinean	0	0
Spaghetti is one of my specialties.	Spaghetti gehören zu meinen Spezialitäten.	specialties	0	0
Deep-fried food is delicious.	Fritiertes ist köstlich.	deep-fried	0	0
López has four brothers.	López hat vier Brüder.	lópez	0	0
Rachel's Tomb in Bethlehem is Judaism's third holiest site.	Das Rahelgrab bei Betlehem ist die drittheiligste Stätte des Judentums.	holiest	0	0
At the Battle of Verdun, French forces stopped a German attack.	In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.	verdun	0	0
The beginners' level oral exam lasts for ten minutes, the intermediate level for fifteen and the advanced level for twenty.	Die mündliche Sprachprüfung der Grundstufe dauert zehn Minuten, die der Mittelstufe fünfzehn und die der Oberstufe zwanzig.	intermediate	0	0
I often experience palpitations of the heart.	Ich spüre oft mein Herz schlagen.	palpitations	0	0
The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.	Die Schlacht von San Jacinto begann um vier Uhr nachmittags.	jacinto	0	0
His research spans a wide range of fields.	Er ist auf vielen Forschungsgebieten tätig.	spans	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), deutscher Mathematiker und Schachspieler, zweiter Schachweltmeister, hielt diesen Titel am längsten: 27 Jahre (1894-1921).	emanuel	0	0
Does Tom like Vivaldi?	Mag Tom Vivaldi?	vivaldi	0	0
Tom's a fine-looking boy.	Tom ist ein gutaussehender Junge.	fine-looking	0	0
France collaborated.	Frankreich hat kollaboriert.	collaborated	0	0
Tom skimmed through the magazine.	Tom überflog das Magazin.	skimmed	0	0
Ari Up (Ariane Forster) was the frontwoman of the Slits.	Ari Up (Ariane Forster) war die Frontfrau von „The Slits“.	ariane	0	0
See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	Siehst du, wie viel freier du dich an der Tastatur fühlst, nachdem du deine Schuppen trainiert hast wie die anderen Kinder?	freer	0	0
The mythical Kraken, thick as a ship and three times as wide, once made an attack on Christopher Columbus's fleet... giving Columbus no choice but to eat him.	Einmal wurde die Flotte des Christoph Kolumbus von dem mythischen Kraken angegriffen; der war so breit wie ein Schiff war und so lang – und ließ Kolumbus keinen anderen Ausweg, als ihn zu verputzen.	kraken	0	0
So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	Bis jetzt gewann nur ein Teilnehmer eine Million israelischer Schekel bei "Wer wird Millionär?" in Israel.	shekels	0	0
Biotech and Moderna have a lead in the Corona or Covid vaccination.	BioNTech und Moderna haben eine Vorreiterstellung bei der Corona- oder COVID-Impfung.	biotech	0	0
This water is sterilized.	Dieses Wasser ist keimfrei.	sterilized	0	0
Jupiter's powerful magnetic field is thought to be generated by the electric currents produced by pressurized hydrogen in the mantle.	Man geht davon aus, dass das starke Magnetfeld des Jupiter von den elektrischen Strömen erzeugt wird, die von dem unter Druck stehenden Wasserstoff im Mantel hervorgerufen werden.	pressurized	0	0
Is Assange being tortured?	Wird Assange gefoltert?	assange	0	0
You could've jeopardized the entire operation.	Sie hätten die ganze Operation gefährden können.	jeopardized	0	0
We are consoling his mother.	Wir trösten seine Mutter.	consoling	0	0
Appointing Cuddles the Bear to the position of Secretary of Defense was one of the defining mistakes of Dolly's brief career as president of the People's Democratic Republic of Tea Time.	Knuffel den Bären zum Verteidigungsminister zu bestimmen, war einer der entscheidenden Fehler in Dollys kurzer Karriere als Präsidentin der Demokratischen Volksrepublik von Kaffeeklatsch.	appointing	0	0
When Tom got back to his car, there were several tickets stuck under the windshield wiper.	Als Tom zu seinem Wagen zurückkehrte, klemmten mehrere Strafzettel unter dem Scheibenwischer.	wiper	0	0
He keeps harping on about declining standards in education.	Er klagt andauernd über sinkende Standards in der Ausbildung.	harping	0	0
Are there any cinemas round here?	Gibt es Kinos hier in der Gegend?	cinemas	0	0
A great fire was lighted in the courtyard in which she was to be burnt, and the King stood above at the window and looked on with tearful eyes, because he still loved her so much.	Nun ward im Hof ein großes Feuer angezündet, darin sollte sie verbrannt werden, und der König stand oben am Fenster und sah mit weinenden Augen zu, weil er sie noch immer so lieb hatte.	tearful	0	0
The general opinion is not always the truest.	Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	truest	0	0
"Mum, why has the bishop in chess got a slit in the top?" "The chess piece as we know it today was designed in 19th-century England, where it was thought to look like a bishop. The slit comes from the mitre's cleft."	„Mama, warum hat der Läufer beim Schach eigentlich einen Schlitz?“ – „Die heute üblichen Schachfiguren wurden im 19. Jahrhundert in England entworfen, wo man in dem Läufer einen Bischof sieht. Der Schlitz kommt von der Mitra her.“	cleft	0	0
Malware? This word will be a hit. It could become the word of the decade and, why not, of the century.	Malware? Das Wort wird Erfolg haben. Es könnte wohl das Wort des Jahrzehnts werden und, wieso nicht, auch des Jahrhunderts.	malware	0	0
Instead of fretting, take action.	Statt dich zu ärgern, tu etwas!	fretting	0	0
Stop frowning your forehead!	Hör auf, die Stirn zu runzeln!	frowning	0	0
The dog barked at the neighbour.	Der Hund bellte die Nachbarin an.	barked	0	0
If a landlord cancels a tenancy agreement without notice because of rent arrears, the tenant has a two-month grace period in which to pay the outstanding debt and thereby render the notice to quit null and void.	Kündigt der Vermieter den Mietvertrag wegen Mietrückstand fristlos, kann der Mieter diese Kündigung durch Begleichen der Mietschuld innerhalb einer Schonfrist von zwei Monaten unwirksam machen.	cancels	0	0
In the 1940s, President Franklin D. Roosevelt equated homeownership with citizenship, saying that a “nation of homeowners, of people who own a real share in their own land, is unconquerable.”	In den 1940er Jahren setzte Präsident Franklin D. Roosevelt Hausbesitz mit Bürgersein gleich, indem er sagte, dass eine Nation von Menschen mit Haus, die mithin ein wirkliches Stück ihres Vaterlands besäßen, unbesiegbar sei.	homeowners	0	0
What a fiendish plan!	Was für ein teuflischer Plan!	fiendish	0	0
She accepted our offer notwithstanding.	Sie nahm unser Angebot trotzdem an.	notwithstanding	0	0
Tom is a voyeur.	Tom ist ein Voyeur.	voyeur	0	0
I am not the child you take me to be. I look like a child; but I am older than Jupiter, aye, older than Chronos himself.	Ich bin nicht das Kind, für das ihr mich haltet. Ich mag wie ein Kind aussehen, doch bin ich älter als Jupiter, ja älter als Chronos selbst.	chronos	0	0
An out-of-town flat costs half as much as one in town.	Eine Wohnung im Vorort kostet halb so viel wie in der Stadt.	out-of-town	0	0
Two second-class tickets to Boston, please.	Zwei Fahrkarten zweiter Klasse nach Boston, bitte.	second-class	0	0
If the necessary materials can't be procured, production of the goods will be delayed further.	Wenn die benötigten Materialien nicht beschafft werden können, wird sich die Produktion der Güter noch weiter verzögern.	procured	0	0
In one of my most loathed fever dreams, I had to unscramble a block of dry ramen with my mind.	In einem meiner abscheulichsten Fieberträume musste ich eine Portion getrockneter Rāmen-Nudeln entwirren – mit meinem Geist.	loathed	0	0
What is your favourite fast-food restaurant?	Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?	fast-food	0	0
"Mum, why has the bishop in chess got a slit in the top?" "The chess piece as we know it today was designed in 19th-century England, where it was thought to look like a bishop. The slit comes from the mitre's cleft."	„Mama, warum hat der Läufer beim Schach eigentlich einen Schlitz?“ – „Die heute üblichen Schachfiguren wurden im 19. Jahrhundert in England entworfen, wo man in dem Läufer einen Bischof sieht. Der Schlitz kommt von der Mitra her.“	19th-century	0	0
Every year, around 12 million tons of plastic waste are dumped into the world’s oceans – polluting the water, killing wildlife, and creating microplastics that enter the food chain.	Jedes Jahr werden rund 12 Millionen Tonnen Plastikmüll in die Weltmeere geschüttet, wodurch es zu Wasserverschmutzung, Tiersterben und der Entstehung von Mikroplastik kommt, das dann in die Nahrungskette gelangt.	polluting	0	0
Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	Vektoren müssen keiner physikalischen Größe entsprechen; viele Strukturen können einen Vektorraum bilden, solange die Vektoraddition und die Multiplikation mit Skalaren definiert sind.	multiplication	0	0
Incentives must be introduced.	Es müssen Anreize geschaffen werden.	incentives	0	0
When told an American ambassador had been seen sneaking into someone else's room, President Kennedy remarked, "I guess I need to hire faster ambassadors."	Als ihm gesagt wurde, dass sich ein amerikanischer Botschafter in ein fremdes Zimmer geschlichen habe, bemerkte Präsident Kennedy: „Dann werde ich wohl schnellere Botschafter einstellen müssen.“	remarked	0	0
The appropriate age for marriage is around eighteen for girls and thirty-seven for men.	Das richtige Alter zum Heiraten ist ungefähr achtzehn für Mädchen und siebenunddreißig für Männer.	thirty-seven	0	0
Vikings didn't really wear horned helmets.	Die Wikinger trugen eigentlich gar keine Helme mit Hörnern.	horned	0	0
The basements of the houses are likely to have problems.	Es gibt wahrscheinlich Probleme mit den Kellergeschossen der Häuser.	basements	0	0
This is so barmy.	Das ist so bescheuert!	barmy	0	0
“We cannot take baths, the toilet doesn’t work and our food stockpile is running low,” the 23-year-old school worker said.	„Wir können nicht baden, die Toilette funktioniert nicht, und unsere Lebensmittelvorräte gehen zur Neige“, sagte der 23 Jahre alte Schulangestellte.	stockpile	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	weavers	0	0
He became a meme.	Er wurde zum Meme.	meme	0	0
The coffee I drank had hazelnut cream on top.	Der Kaffee, den ich trank, hatte Haselnusssahne darüber.	hazelnut	0	0
The doctor instructed the patient to clip the pulse oximeter onto their finger so that they could measure their blood oxygen saturation levels.	Der Arzt wies den Patienten an, sich das Blutsauerstoffmessgerät an den Finger zu klemmen, um die Sättigung des Blutes mit Sauerstoff zu bestimmen.	saturation	0	0
She continued to live as if by inertia.	Sie lebte wie aus Trägheit weiter.	inertia	0	0
They headed westward.	Sie waren nach Westen unterwegs.	westward	0	0
We all know dogs like to gnaw on bones.	Wir alle wissen, dass Hunde gerne auf Knochen herumkauen.	gnaw	0	0
These homemade crepes are very thin.	Diese selbstgemachten Crêpes sind sehr dünn.	crepes	0	0
It is better to die honorably than to live in disgrace.	Ein ehrenvoller Tod ist besser als ein Leben in Schande.	honorably	0	0
I like toasts very much.	Ich esse gerne Toast.	toasts	0	0
My grandfather suffers from hypertension.	Mein Großvater hat Bluthochdruck.	hypertension	0	0
If you see the lion baring its teeth, don't think that the lion is smiling at you.	Wenn dir ein Löwe die Zähne zeigt, glaub ja nicht, er lächle dir zu.	baring	0	0
No matter which musical instrument you want to learn to play, the most important thing is not to make any mistakes from the beginning on, because mistakes are always imprinted on your mind more easily than everything you do right.	Egal, welches Musikinstrument du lernen willst, das Wichtigste ist, von Anfang an keine Fehler zu machen, denn Fehler prägen sich immer besser ein als alles, was du richtig gemacht hast.	imprinted	0	0
Tom winks at Mary.	Tom zwinkert Maria zu.	winks	0	0
They have rejected a "conditional" five per cent salary increase offered by the government.	Sie haben eine von der Regierung angebotene, „bedingte“ fünfprozentige Gehaltserhöhung abgelehnt.	conditional	0	0
Mr Gardner of ABC Corporation is staying at the Marriott Hotel between 20–27 February, and would like very much to meet you.	Herr Gärtner vom ABC-Konzern logiert vom 20. bis zum 27. Februar im Marriot und möchte Sie sehr gerne treffen.	marriott	0	0
At the present moment, not all consequences of the scandal are foreseeable.	Im jetzigen Moment sind noch nicht alle Folgen des Skandals absehbar.	foreseeable	0	0
Several shops were vandalized.	Es wurden mehrere Läden verwüstet.	vandalized	0	0
Tom is the best-looking man I know.	Tom ist der am besten aussehende Mann, den ich kenne.	best-looking	0	0
His appearance is not exactly captivating.	Sein Äußeres ist nicht sehr einnehmend.	captivating	0	0
In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	In der Musik beeindruckt (und bewegt) mich nichts mehr als die Aufführung von Bachs Goldberg-Variationen durch Glenn Gould.	impresses	0	0
I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	extravagance	0	0
Proverbs are still very popular in America.	Sprichwörter sind noch sehr populär in Amerika.	proverbs	0	0
He bade her farewell.	Er verabschiedete sich von ihr.	bade	0	0
Tom opened the shoebox and took out the shoes.	Tom öffnete den Schuhkarton und nahm die Schuhe heraus.	shoebox	0	0
There were once a King and a Queen, and they had a son called Sigurd, who was very strong and active, and good-looking.	Es waren einmal ein König und eine Königin, die hatten einen Sohn mit Namen Siegfried; der war munter und stark und hübsch anzusehen.	sigurd	0	0
I got dazzled by oncoming traffic.	Ich wurde vom Gegenverkehr geblendet.	oncoming	0	0
She persists in saying that her analysis is correct.	Sie beharrt darauf, dass ihre Analyse korrekt sei.	persists	0	0
Tom is a proficient marksman.	Tom ist ein Meisterschütze.	proficient	0	0
One of the assailants chopped off the police officer’s hand with a sword.	Einer der Angreifer schlug dem Polizisten mit einem Schwert die Hand ab.	assailants	0	0
We forfeited the game.	Wir gaben das Spiel auf.	forfeited	0	0
He was absolved of all responsibility.	Er wurde von jeder Verantwortung freigesprochen.	absolved	0	0
If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	Wenn Sie die Dame oder einen Turm gegen den Läufer, Springer oder sogar Bauern Ihres Gegners aufgeben, bringen Sie ein Opfer, das fast immer eine Investition ist, weil Sie eine vorteilhafte Entschädigung erzielen möchten.	advantageous	0	0
Electric current is measured in amps.	Die elektrische Stromstärke wird in Ampere gemessen.	amps	0	0
Which method of contraception do you recommend?	Welche Verhütungsmethode empfehlen Sie?	contraception	0	0
In fourth grade we dissected crayfish.	In der vierten Klasse haben wir Langusten seziert.	crayfish	0	0
A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	Eine Wolke ist eine Ansammlung von Wasserdampf am Himmel.	accumulation	0	0
Samples are acquired from an analog-to-digital converter at interrupt level and written to one of two ping-pong buffers. When one buffer fills, the interrupt handler switches to the other and sets a flag for the full buffer to be written to disk.	Abtastwerte werden auf Unterbrechungsebene von einem Analog-Digital-Umsetzer erhalten und in einen von zwei Pingpongpuffern geschrieben. Wenn ein Puffer voll ist, schwenkt die Unterbrechungsroutine auf den anderen um und setzt einen Merker, damit der volle Puffer auf Platte geschrieben wird.	converter	0	0
The relative humidity is the difference between the maximum humidity and the actual humidity expressed in percentages.	Die relative Luftfeuchtigkeit ist die prozentual ausgedrückte tatsächliche Luftfeuchtigkeit im Verhältnis zur maximalen.	percentages	0	0
You will be assimilated.	Sie werden assimiliert werden!	assimilated	0	0
Vladimir has a son, Yuri Vladimirovich Ivanov.	Wladimir hat einen Sohn, Jurij Wladimirowitsch Iwanow.	ivanov	0	0
When the Incas were conquered by the Spanish about four hundred years ago, some of the Incas left Cuzco and went to Machu Picchu in the heart of Peru.	Als das Inkareich vor vierhundert Jahren von den Spaniern erobert wurde, verließen einige Inkas Cuzco und gingen nach Machu Picchu im Herzen von Peru.	machu	0	0
Rhea Silvia was the mother of Romulus and Remus.	Rhea Silvia war die Mutter von Romulus und Remus.	romulus	0	0
C is the perfect "other extreme" to Python. It’s the most low level of the mainstream programming languages, and almost universally serves as glue between other languages and systems.	C ist das vollkommene „andere Extrem“ gegenüber Python. Es befindet sich auf der niedrigsten Stufe unter den gängigen Programmiersprachen und dient fast durchweg als Bindeglied zwischen anderen Sprachen und Systemen.	universally	0	0
Maybe it's precisely your mistakes that make you so loveable.	Vielleicht sind es gerade deine Fehler, die dich so liebenswert machen.	loveable	0	0
Camels have either one or two humps.	Kamele haben entweder einen oder zwei Höcker.	humps	0	0
Ari Up (Ariane Forster) was the frontwoman of the Slits.	Ari Up (Ariane Forster) war die Sängerin der „Slits“.	forster	0	0
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Der Drudenfuß ist ein wichtiges Symbol in der Hexerei.	pentagram	0	0
The emperor swore to crush the separatists once and for all.	Der Kaiser schwor, die Abtrünnigen ein für allemal niederzuwerfen.	separatists	0	0
We had an old transistor radio with a wire coat hanger for an aerial.	Wir hatten ein altes Transistorradio mit einer Drahtkleiderbügelantenne.	transistor	0	0
People don't always act sensibly.	Die Menschen handeln nicht immer vernünftig.	sensibly	0	0
The cyclists are wearing cyclist shorts made of spandex.	Die Radsportler tragen aus Elastan hergestellte Radshorts.	spandex	0	0
He fell for it hook, line, and sinker.	Er ist voll darauf reingefallen.	sinker	0	0
Additional charges may incur.	Es können zusätzliche Gebühren anfallen.	incur	0	0
The leaf decomposed.	Das Blatt verrottete.	decomposed	0	0
You can address me informally.	Du kannst "Du" zu mir sagen.	informally	0	0
We've booked a room in a four-star hotel.	Wir haben ein Zimmer in einem Vier-Sterne-Hotel gebucht.	four-star	0	0
Marconi invented the radio.	Marconi erfand das Radio.	marconi	0	0
Nested dolls are a telltale Russian export.	Matrjoschkas sind ein unverkennbar russischer Exportartikel.	telltale	0	0
Surrounding oneself with negative influences can be more detrimental than being alone.	Sich mit schlechten Einflüssen zu umgeben, kann abträglicher sein, als allein zu sein.	detrimental	0	0
You call them mavericks; I call them cowboys.	Du nennst sie „Mavericks“; ich nenne sie „Cowboys“.	mavericks	0	0
Are you a jogger?	Sind Sie Jogger?	jogger	0	0
Tom is overdressed for the occasion.	Tom hat sich für den Anlaß zu sehr aufgedonnert.	overdressed	0	0
He and Aldrin explored the Moon's surface for 2.5 hours.	Er ging mit Aldrin 2½ Stunden lang auf der Mondoberfläche auf Entdeckungstour.	aldrin	0	0
Tom's got no idea about DIY. He can't even knock a nail into the wall.	Handwerklich ist Tom völlig unbedarft. Er kann noch nicht einmal einen Nagel in die Wand schlagen.	diy	0	0
All land in Tanzania is owned by the government, which can lease land for up to 99 years.	Sämtlicher Grundbesitz in Tansania gehört der Regierung, die Land für bis zu 99 Jahre verpachten kann.	tanzania	0	0
Do you have any wine coolers?	Haben Sie Weinkühler?	coolers	0	0
I love BBQ season.	Ich liebe die Grillsaison.	bbq	0	0
“Given current concentrations and ongoing emissions of greenhouse gases, it is likely that by the end of this century ... the world’s oceans will warm and ice melt will continue,” according to the U.N. 2018 climate report.	Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	concentrations	0	0
He drives a pimped-out Cadillac Escalade.	Er fährt einen aufgemotzten Cadillac Escalade.	escalade	0	0
Tom left everything to his three grandsons.	Tom hinterließ alles seinen drei Enkelsöhnen.	grandsons	0	0
Tom is a liar and manipulator.	Tom ist ein Lügner und ein Manipulator.	manipulator	0	0
Where is your dustbin?	Wo ist euer Mülleimer?	dustbin	0	0
Tom is an archaeologist leading the excavations near Rome.	Tom leitet als Archäologe die Ausgrabungen in der Nähe von Rom.	excavations	0	0
Seventy-five percent of the world's tornadoes occur in the US.	75 Prozent der Tornados auf der Welt bilden sich in den Vereinigten Staaten.	tornadoes	0	0
The ancient Goths and Saxons called this festival Yule.	Die alten Goten und Sachsen nannten dieses Fest das Julfest.	saxons	0	0
"I'll make meat strips out of Tom if I get my hands on him!" "Now, because of you, I'm hungry! Just tell me that you'll cut him into kindling! "	„Aus Tom werde ich Geschnetzeltes machen, wenn ich den in die Finger kriege!“ – „Jetzt habe ich deinetwegen Hunger! Sag doch einfach, dass du Kleinholz aus ihm machst!“	kindling	0	0
Customs discovered numerous undocumented workers at the construction site.	Der Zoll machte auf der Baustelle zahlreiche Schwarzarbeiter ausfindig.	undocumented	0	0
The hypnotist convinced Tom that he was a squirrel.	Der Hypnotiseur machte Tom glauben, er sei ein Eichhörnchen.	hypnotist	0	0
In this paper they made the remarkable prediction that radiation (in the form of photons) from the very hot stages of the universe should still be around today.	In dieser Arbeit machten sie die bemerkenswerte Voraussage, dass Strahlung (in Form von Photonen) aus den sehr heißen Stadien des Universums noch heute da sein sollte.	photons	0	0
Tom flirted inappropriately with customers.	Tom hat auf unangebrachte Weise Kundinnen angebaggert.	inappropriately	0	0
"The postie's been. I've got my GCSE results!" "Go on then, open it! What does it say?" "All right, all right. 'This is to certify that Josephine Bloggs achieved the following results in ten subjects: Mathematics: F—' Oh, god."	„Der Postbote war da. Ich habe meine GCSE-Ergebnisse bekommen!“ – „Na, dann mach sie mal auf! Was steht drin?“ – „Also gut! ‚Hiermit wird bescheinigt, dass Josephine Bloggs in zehn Fächern die folgenden Leistungen erbracht hat: Mathematik: F ...‘“ – „O Gott!“	certify	0	0
While Tom was picking blackberries, the thorny canes scratched his arms and legs several times. "Next time I do this," he told Mary, "I'll be sure to wear long sleeves so that I don't get so many little scratches."	Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	thorny	0	0
Gladiators fought in the Colosseum.	Gladiatoren kämpften im Kolosseum.	colosseum	0	0
He was seething with anger.	Er kochte vor Wut.	seething	0	0
Caroline Herschel was born in Germany in 1750. She was one of six children.	Caroline Herschel wurde 1750 als eines von sechs Kindern in Deutschland geboren.	herschel	0	0
There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	Die Oberfläche hat so viele kleine Kratzer und Dellen, dass es keinen Sinn hat, die polieren zu wollen.	dents	0	0
He looked down the path for the hundredth time but, just as before, there was no one coming.	Schon zum hundertsten Mal schaute er den Weg entlang, doch auch dieses Mal kam niemand.	hundredth	0	0
Mary is secretly a 3,000-year-old crone disguising herself with magic.	Maria ist, unter einem Zauber verborgen, insgeheim eine 3000 Jahre alte Hexe.	crone	0	0
I don't like profanity.	Ich kann die Gotteslästerung nicht ausstehen.	profanity	0	0
Tom narrowly escaped being run over.	Tom wäre um ein Haar überfahren worden.	narrowly	0	0
The school's dress code prohibits dyeing your hair a non-natural color.	Die Kleiderordnung der Schule verbietet unnatürliche Haarfärbungen.	prohibits	0	0
Slice the quartered lettuce into broad slices.	Schneide den geviertelten Chinakohl in breite Streifen.	quartered	0	0
In his boyhood, Yasunari Kawabata took care of his grandfather.	In seiner Jugendzeit kümmerte sich Yasunari Kawabata um seinen Großvater.	boyhood	0	0
Oni is the name of a being in Japanese folklore.	Oni ist der Name eines Wesens in der traditionellen japanischen Volkskunst.	oni	0	0
That leaflet can be obtained for free.	Dieses Merkblatt kann kostenlos bezogen werden.	leaflet	0	0
Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	Papst Franziskus sprach von der Notwendigkeit, großzügig, voll Unterstützung und hilfsbereit zu sein, ganz besonders gegenüber den Gefährdeten, den Kranken, denen, die durch die wirtschaftlichen Folgen der Pandemie arbeitslos sind und Not leiden, und Frauen, die in diesen Monaten des Sperrzustandes zu Hause Opfer von Gewalt werden.	pandemic	0	0
This village is full of rich people. They're all mobsters.	Das Dorf ist voller Reicher. Das sind alles Mafiosi.	mobsters	0	0
Tendons and ligaments are more fragile than you might think.	Sehnen und Bänder sind anfälliger, als man meinen könnte.	tendons	0	0
She gave birth in an air-raid shelter during an air raid.	Sie ist während eines Bombenangriffs in einem Luftschutzbunker niedergekommen.	air-raid	0	0
Who's vacuuming? It's making loads of noise.	Wer saugt Staub? Das macht einen Riesenlärm.	vacuuming	0	0
Openness and toughness characterize Korean diplomacy.	Offenheit und Zähigkeit charakterisieren die koreanische Diplomatie.	characterize	0	0
In 1996, the name of Victoria Terminus was changed to Chhatrapati Shivaji Terminus.	1996 wurde der Victoria-Bahnhof in „Chhatrapati-Shivaji-Bahnhof“ umbenannt.	terminus	0	0
The lady who has passed here as Miss Stapleton is in reality his wife.	Die Dame, die hier als Miss Stapleton durchgegangen, ist in Wahrheit seine Ehefrau.	stapleton	0	0
This is a placid and cozy place.	Das ist ein friedlicher und gemütlicher Ort.	placid	0	0
She was excommunicated.	Sie wurde exkommuniziert.	excommunicated	0	0
Tom keeps a rabbit's foot as a good-luck charm.	Tom führt eine Hasenpfote als Glücksbringer mit sich.	good-luck	0	0
It is, therefore, almost exclusively seen in hysterics, neurotics and other types of psychopaths, in the frankly insane, and in grave delinquents.	Es findet sich deshalb fast ausschließlich bei Hysterikern, Neurotikern und Psychopathen anderer Art, bei schlechthin Wahnsinnigen und bei Schwerverbrechern.	hysterics	0	0
I think social networking is so girlish.	Ich glaube, soziales Netzwerken ist so mädchenhaft.	girlish	0	0
They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	Sie zeigen keine Reue für ihre Missetaten, begehen aber weiterhin ein Verbrechen nach dem anderen.	misdeeds	0	0
This eccentric billionaire has amassed one of the world's largest art collections.	Dieser exzentrische Milliardär hat eine der weltgrößten Kunstsammlungen angehäuft.	amassed	0	0
Ceres is named after the Roman goddess of growing plants, harvest, and motherly love.	Ceres ist nach der römischen Göttin des pflanzlichen Wachstums, der Ernte und der mütterlichen Liebe benannt.	motherly	0	0
Pyotr Ilyich Tchaikovsky was a Russian composer of the Romantic period.	Pjotr Iljitsch Tschaikowski war ein russischer Komponist der Romantik.	pyotr	0	0
Grass is growing unchecked between the uneven paving slabs.	Zwischen den unebenen Gehwegplatten wächst ungehindert Gras.	unchecked	0	0
The chimney needs repointing; the mortar between the bricks has eroded.	Der Schornstein muss neu verfugt werden. Der Mörtel zwischen den Ziegeln ist schon ganz bröselig.	eroded	0	0
The film was a special-effects extravaganza.	Der Film war ein Spektakel der Spezialeffekte.	extravaganza	0	0
The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	optimum	0	0
The Viet Cong launched the Tet offensive on January 30, 1968.	Am 30. Januar 1968 startete der Việt Cộng die Tết-Offensive.	tet	0	0
There was a decomposing snail in the beer bottle.	In der Bierflasche war eine verwesende Schnecke.	decomposing	0	0
The depiction violated a company's registered trademark.	Die Darstellung verletzte das eingetragene Markenzeichen einer Firma.	depiction	0	0
Have you ever had any complications during past pregnancies?	Gab es bei Ihren früheren Schwangerschaften irgendwelche Komplikationen?	pregnancies	0	0
I have colic pain in my side.	Ich habe krampfartige Schmerzen in der Flanke.	colic	0	0
We guarantee swift implementation of the plan.	Wir garantieren eine zügige Umsetzung des Plans.	implementation	0	0
The depravity of the king's deeds led the people to believe he was nothing more than a tyrant that needed to be overthrown.	Die Verderbtheit der Taten des Königs brachte die Leute dazu, zu glauben, dass er nicht mehr als eine Tyrann sei, den man stürzen müsse.	overthrown	0	0
Below is a list of past administrators.	Nachfolgend finden Sie eine Liste der ehemaligen Administratoren.	administrators	0	0
Marcus claimed to have crossed the Gobi Desert on foot.	Markku behauptete, die Wüste Gobi zu Fuß durchquert zu haben.	gobi	0	0
Our water supplies are dwindling.	Unsere Wasservorräte gehen zur Neige.	dwindling	0	0
Like most astronomers before him, Ptolemy believed the Sun, Moon, and other planets circled the Earth. He thought that each space body moved in a small circle (an epicycle) that was itself orbiting Earth.	Wie die meisten Sternenkundler vor ihm glaubte Ptolemäus, dass sich die Sonne, der Mond und andere Planeten um die Erde drehten. Er nahm an, dass jeder Körper im All sich auf einem kleinen Kreise (einem „Epizykel“) bewege, der seinerseits die Erde umkreise.	ptolemy	0	0
God is omnipotent.	Gott ist allmächtig.	omnipotent	0	0
The pillow is crawling with dust mites.	Im Kopfkissen wimmelt es von Hausstaubmilben.	mites	0	0
Chia seeds contain a lot of omega-3 fatty acids.	Chiasamen enthalten viel Omega-3-Fettsäuren.	chia	0	0
Most gummy bears are not vegan, because they contain animal gelatin.	Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	gelatin	0	0
It is not right to vex ourselves at things, for they care nought about it.	Wir sollten den Dingen nicht zürnen, denn es kümmert sie nicht.	nought	0	0
The firemen localized the fire.	Die Feuerwehrleute grenzten das Feuer ein.	localized	0	0
Tom is skittish.	Tom ist übermütig.	skittish	0	0
Louis XIV of France is said to have taken only two baths in his adult lifetime—both times recommended by his doctors.	Ludwig XIV. von Frankreich soll in seinem erwachsenen Leben nur zweimal gebadet haben, und zwar beide Male auf Anraten seiner Ärzte.	xiv	0	0
Sulfuric acid was once known as "oil of vitriol."	Schwefelsäure nannte man früher auch "Vitriolöl".	sulfuric	0	0
We have detected an abnormality on your x-ray.	Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	abnormality	0	0
Trawler nets are one possible cause for the demise of the marine mammals.	Schleppnetze sind eine mögliche Ursache für den Rückgang von Meeressäugern.	trawler	0	0
Keep me apprised of the situation.	Halte mich auf dem Laufenden.	apprised	0	0
There is never enough pasta at this all-you-can-eat restaurant.	In diesem Sattmach-Restaurant gibt es nie genug Teigwaren.	all-you-can-eat	0	0
Don't rely too much on your guidebook.	Verlassen Sie sich nicht zu sehr auf Ihren Reiseführer.	guidebook	0	0
And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing.	Und wenn ich weissagen könnte und wüsste alle Geheimnisse und alle Erkenntnis und hätte allen Glauben, also dass ich Berge versetzte, und hätte der Liebe nicht, so wäre ich nichts.	prophetic	0	0
She bakes bread in her new oven.	Sie bäckt Brot in ihrem neuen Ofen.	bakes	0	0
The villagers were offhand with us.	Die Dorfbewohner waren uns gegenüber kurz angebunden.	offhand	0	0
The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	Die alte Hütte scheint den Sturm sehr gut überstanden zu haben.	weathered	0	0
Tom is in his early forties.	Tom ist Anfang 40.	forties	0	0
An uncontrolled life leads to misery.	Ein maßloses Leben führt ins Elend.	uncontrolled	0	0
Ceres contains one-third of the mass found in the asteroid belt.	Ceres vereint in sich ein Drittel der Masse, welche sich im Asteroidengürtel findet.	ceres	0	0
"Can you read what's on that sign? I'm short-sighted." "No. I'm short-sighted as well."	„Kannst du lesen, was da auf dem Schild steht? Ich bin kurzsichtig.“ – „Nein. Ich bin auch kurzsichtig.“	short-sighted	0	0
Yumiko belongs to the tennis club.	Yumiko ist Mitglied im Tennisklub.	yumiko	0	0
You shouldn't confuse your boozer with a bog, even though the former has the latter, and sometimes looks and smells like one.	Lokal und Lokus sollte man nicht verwechseln, obwohl ersteres letzteren hat und auch manchmal wie einer aussieht und riecht.	boozer	0	0
They got off their motorbikes.	Sie stiegen von ihren Motorrädern.	motorbikes	0	0
If it is not absolutely necessary to enact a law, it is absolutely necessary to not adopt a law.	Wenn es nicht unbedingt notwendig ist, ein Gesetz zu erlassen, ist es unbedingt notwendig, ein Gesetz nicht zu erlassen.	enact	0	0
Does William Shatner speak Esperanto?	Spricht William Shatner Esperanto?	shatner	0	0
I've always wanted to learn Breton.	Ich wollte schon immer Bretonisch lernen.	breton	0	0
It would take less than three hours by tank from the Russian border across the flat Baltic grasslands and birch forests to reach the Tapa military base in Estonia.	Mit dem Panzer bräuchte man von der russischen Grenze aus unter drei Stunden, um durch das baltische Grasland und die Birkenwälder den Militärstützpunkt Tapa in Estland zu erreichen.	grasslands	0	0
It doesn't bode well for tomorrow.	Das verheißt nichts Gutes für morgen.	bode	0	0
Tom is pruning the trees.	Tom schneidet die Bäume.	pruning	0	0
The most important thing now is to launch direct dialogue, genuine, full-fledged dialogue between today's Kiev authorities and representatives of southeast Ukraine.	Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	full-fledged	0	0
You overestimate him.	Du überschätzt ihn.	overestimate	0	0
Tom is foolhardy.	Tom ist tollkühn.	foolhardy	0	0
Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	bilateral	0	0
The aggressor tried to portray itself as the victim.	Der Aggressor hat klarzumachen versucht, dass er eigentlich das Opfer sei.	aggressor	0	0
Mary is anorexic.	Maria ist magersüchtig.	anorexic	0	0
I'm no slouch on the dance floor.	Ich bin keine Niete auf der Tanzfläche.	slouch	0	0
Tom videotaped it.	Tom hat es auf Videoband aufgenommen.	videotaped	0	0
Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	Hunderte Büffel liefen Richtung See.	buffaloes	0	0
The wild boars ate acorns.	Die Wildschweine haben Eicheln gefressen.	acorns	0	0
Tom threw a pillow at Mary and the pillow hit her squarely in the face.	Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.	squarely	0	0
It looks like your hard disk is fragmented.	Es scheint, dass Ihre Festplatte fragmentiert ist.	fragmented	0	0
Yesterday, three people died in a traffic accident on the A1 road.	Gestern starben drei Menschen bei einem Verkehrsunfall auf der A1.	a1	0	0
Her reply was effortless.	Sie antwortete mit Leichtigkeit.	effortless	0	0
It was a resounding success.	Es war ein durchschlagender Erfolg.	resounding	0	0
A bass drum, a snare drum, and cymbals were once all a composer needed to make a work sound exotic.	Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	cymbals	0	0
I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	narcissism	0	0
It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	Es wird vielfach angenommen, dass Einstein den Nobelpreis des Jahres 1921 für die Relativitätstheorie erhielt. Tatsächlich erhielt er ihn aber für seine bahnbrechende Arbeit über den photoelektrischen Effekt.	seminal	0	0
Do you have a smartphone?	Haben Sie ein Smartphone?	smartphone	0	0
The nave, transept and aisles of the church have marble floors.	Das Hauptschiff, das Querschiff und die Seitenschiffe der Kirche haben einen Marmorfußboden.	aisles	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	ingmar	0	0
To record something, they used knotted cords made of the wool of the llama or alpaca.	Um etwas aufzuzeichnen, benutzten sie geknotete Schnüre aus der Wolle von Lamas oder Alpakas.	knotted	0	0
Mary made a cute snowman out of styrofoam balls and an old sock.	Maria bastelte aus Styroporkugeln und einer alten Socke einen niedlichen Schneemann.	styrofoam	0	0
When Robin was a youth of eighteen, the Sheriff of Nottingham proclaimed a shooting match and offered a prize of a butt of ale to whosoever should shoot the best shaft in Nottinghamshire.	Als Robin ein Jüngling von achtzehn Jahren war, verkündete der Sheriff von Nottingham ein Wettschießen und ließ ein Fass Bier als Preis ausschreiben für denjenigen, der sich als der beste Schütze Nottinghamshires erweise.	whosoever	0	0
For external use only, do not ingest.	Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.	ingest	0	0
The French government is advising precautionary measures like not shaking hands and forgoing the traditional kiss on both cheeks.	Die französische Regierung rät zu Vorsichtsmaßnahmen: so soll man sich zum Beispiel nicht die Hand geben und auf den traditionellen Kuss auf beide Wangen verzichten.	precautionary	0	0
Can you lend me some money? I'm skint.	Kannst du mir ein bisschen Geld leihen? Ich bin pleite.	skint	0	0
He stuck the notice on the board with tacks.	Er heftete den Zettel mit Reißzwecken an die Anschlagtafel.	tacks	0	0
The picture is wonky. Could you straighten it?	Das Bild hängt schief. Könntest du es wieder geraderichten?	wonky	0	0
Being a native speaker of the world's current lingua franca does have its advantages.	Es hat schon seine Vorteile, ein Muttersprachler der gegenwärtigen Weltverkehrssprache zu sein.	franca	0	0
I need to calculate the mean and the variance.	Ich muss den Mittelwert und die Varianz berechnen.	variance	0	0
Life is not all beer and skittles.	Das Leben ist nicht nur Vergnügen und Spaß.	skittles	0	0
Tom outlived Mary.	Tom hat Mary überlebt.	outlived	0	0
She wrote a book, dedicating it to her mother Sidonie.	Sie hat ein Buch geschrieben und es ihrer Mutter Sidonie gewidmet.	dedicating	0	0
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	Wir werden oft davon abgehalten, über den Tod zu sprechen oder auch nur daran zu denken, aber ich habe erkannt, dass die Vorbereitung auf den Tod eine der Sachen ist, die uns am meisten stärken. Der Gedanke an den Tod verdeutlicht uns das Leben.	empowering	0	0
The borscht is in the fridge.	Der Borschtsch steht im Kühlschrank.	borscht	0	0
We are soldiers in France, and we are citizens. Another reason to be proud, to be a citizen! For the poor, this consists in sustaining and preserving the wealthy in their power and their idleness. The poor must work there, before the majestic equality of the law, which forbids the wealthy and the poor alike to sleep under bridges, to beg in the streets and to steal bread. That is one of the good effects of the Revolution.	Wir sind Soldaten, in Frankreich, und wir sind Bürger. Eine weitere Quelle des Stolzes, Bürger zu sein! Für die Armen besteht das darin, die Reichen in ihrer Macht und ihrem Müßiggang zu unterstützen und zu erhalten. Dafür sollen sie unter der majestätischen Gleichheit des Gesetzes arbeiten, das es Reichen wie Armen verbietet, unter Brücken zu schlafen, auf den Straßen zu betteln und Brot zu stehlen. Das ist eine der Errungenschaften der Revolution.	sustaining	0	0
The substitutes are beginning to limber up.	Die Auswechselspielerinnen fangen an, sich aufzuwärmen.	limber	0	0
Those two are always smooching.	Die beiden knutschen schon die ganze Zeit.	smooching	0	0
Do you have a snowmobile?	Haben Sie ein Schneemobil?	snowmobile	0	0
Tom composed a sonnet.	Tom verfasste ein Sonett.	sonnet	0	0
Tom and Mary bicker all day long.	Tom und Maria zanken den ganzen Tag herum.	bicker	0	0
He substituted a light for the bell.	Er ersetzte die Glocke durch ein Licht.	substituted	0	0
Privacy is as necessary as company; you can drive a man crazy by depriving him of either.	Die Privatsphäre ist ebenso wichtig wie Gesellschaft. Man kann einen Menschen in den Wahnsinn treiben, wenn man ihm eins von beidem nimmt.	depriving	0	0
William Penn was not born a Quaker.	William Penn war nicht von Geburt an Quäker.	quaker	0	0
First came the Celts in 600 B.C.	Zuerst kamen die Kelten im Jahre 600 v. Chr.	celts	0	0
To begin with, read through each chapter quickly to get an overview of it.	Lies zu Anfang jedes einzelne Kapitel schnell durch, um von ihm einen ersten Eindruck gleichsam aus der Vogelperspektive zu bekommen.	overview	0	0
The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	gluttony	0	0
The Shetland Islands are part of the United Kingdom.	Die Shetlandinseln sind Teil des Vereinigten Königreiches.	shetland	0	0
He goofed.	Er hatte Mist bauen	goofed	0	0
The igloo is not small.	Das Iglu ist nicht klein.	igloo	0	0
Thou wouldst fetch thy dearest, but the beautiful bird sits no longer singing in the nest; the cat has got it, and will scratch out thy eyes as well. Rapunzel is lost to thee; thou wilt never see her more.	Du willst die Frau Liebste holen, aber der schöne Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze hat ihn geholt und wird dir auch noch die Augen auskratzen. Für dich ist Rapunzel verloren, du wirst sie nie wieder erblicken.	wouldst	0	0
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Haben Sie schon einmal etwas gegessen, was bei Ihnen Halluzinationen hervorgerufen hat?	hallucinate	0	0
He peels potatoes in the barracks.	Er schält in der Kaserne Kartoffeln.	peels	0	0
Tom boasts of never having been defeated in a horse race.	Tom prahlt damit, dass er noch nie in einem Pferderennen besiegt worden sei.	boasts	0	0
Magdalena and Ania are good friends.	Magdalena und Anja sind gute Freundinnen.	ania	0	0
A is a set consisting of the elements c, b, and a.	A ist eine Menge bestehend aus den Elementen c, b und a.	consisting	0	0
Is black too sombre to wear in spring?	Ist Schwarz zu tragen im Frühling zu düster?	sombre	0	0
He's always spacing out in class.	Er driftet im Unterricht immer ab.	spacing	0	0
Mary turned red as a peony.	Maria wurde rot wie eine Pfingstrose.	peony	0	0
That does not augur well for the rest of our dialogue.	Das verheißt nichts Gutes für unseren weiteren Dialog.	augur	0	0
He has no redeeming traits.	Er hat keine lobenswerten Eigenschaften.	redeeming	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Der Steuermann feuerte seine Mannschaft an und machte einen Siegesspurt in der letzten Runde der Regatta.	crewmen	0	0
Olympic organizers started the women’s marathon at 6 a.m. local time, an hour earlier than planned, in an effort to avoid extreme heat and humidity.	Im Bemühen, der extremen Hitze und Luftfeuchtigkeit zuvorzukommen, ließen die Organisatoren der Olympiade den Marathon der Damen um 6 Uhr morgens Ortszeit, eine Stunde früher als geplant, beginnen.	organizers	0	0
There's nothing that ruins life as much as premature ejaculation.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	ejaculation	0	0
Passengers for Hogwarts, please make your way to platform nine and three-quarters.	Die Fahrgäste, die nach Hogwarts fahren, mögen sich bitte auf Bahnsteig neundreiviertel begeben.	hogwarts	0	0
Stanisław Jerzy Lec once said: Sometimes you have to be silent to make yourself heard.	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	jerzy	0	0
I fancy some tiramisu.	Ich habe Lust auf Tiramisu.	tiramisu	0	0
The president-elect has yet to clarify his views, having taken conflicting positions on almost every political issue he chose to address during the election campaign, and on other issues having limited himself to meaningless, preposterously vague promises about the nation's supposed future greatness.	Der gewählte Präsident hat seine Ansichten noch nicht präzisiert, hat er doch zu beinahe jedem politischen Thema, zu dem er sich im Wahlkampf geäußert hat, widersprüchliche Standpunkte angenommen, und zu anderen Themen hat er sich auf nichtssagende, unverschämt vage Versprechen hinsichtlich der vermeintlichen zukünftigen Großartigkeit der Nation beschränkt.	president-elect	0	0
Want your food without delays? Use the might of microwaves.	Willst du Essen auf die Schnelle, gar es in der Mikrowelle!	microwaves	0	0
The tree had a gnarled bough.	Der Baum hatte einen knorrigen Ast.	bough	0	0
There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	Einst forderte Christoph Kolumbus einen anderen Entdecker zu einem Duell heraus. Der letztere, ein verschlagener Bursche, ging nicht zehn Schritte, wie es die Regeln vorschrieben, sondern zwei und wandte sich dann um zum Schuss. Zu seinem Unglück hatte Kolumbus gar keinen Schritt getan.	underhanded	0	0
Archeology reveals the secrets of the past.	Die Archäologie deckt die Geheimnisse der Vergangenheit auf.	archeology	0	0
Her recently-released short story collection thrills enthusiasts of postmodern works in Esperanto.	Ihr kürzlich erschienener Novellenband begeistert die Liebhaber postmoderner Werke in Esperanto.	enthusiasts	0	0
The itsy bitsy spider climbed up the waterspout.	Das kleine Spinnchen kletterte das Regenrohr empor.	bitsy	0	0
It was bedlam!	Es war ein Irrenhaus!	bedlam	0	0
What passions cannot music raise or quell?	Welche Leidenschaften vermag die Musik nicht zu steigern oder zu unterdrücken?	quell	0	0
Berlin has a comprehensive public transport network comprising two urban rail systems – local commuter trains (S-Bahn) and the underground (U-Bahn) – and bus and tram routes.	In Berlin gibt es ein recht dichtes Netz für den öffentlichen Personenverkehr. Dieses Netz wird gebildet durch die Linien zweier Stadtbahnsysteme, das sind die S-Bahn und die U-Bahn, die Bus- und die Straßenbahnlinien.	commuter	0	0
These machines are distinguished by particularly high-quality workmanship.	Diese Geräte zeichnen sich durch eine besonders hohe Verarbeitungsqualität aus.	workmanship	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	libra	0	0
The volcano erupts at regular intervals.	Der Vulkan bricht in regelmäßigen Abständen aus.	erupts	0	0
This bus is going to Minsk.	Dieser Bus fährt nach Minsk.	minsk	0	0
Estella and I are going for a walk.	Estella und ich gehen spazieren.	estella	0	0
The goddess Isis is the mother of Horus.	Die Göttin Isis ist die Mutter des Horus.	horus	0	0
Feminists instigate women against men.	Feministen wiegeln Frauen gegen Männer auf.	feminists	0	0
Many new teachers feel ill-prepared to teach basic literacy and numeracy.	Viele junge Lehrer fühlen sich nicht ausreichend vorbereitet, um grundlegende Lese-, Schreib- und Rechenfähigkeiten zu unterrichten.	literacy	0	0
All conversation involves the encoding and decoding of information.	Jede Konversation beinhaltet die Kodierung und Dekodierung von Information.	decoding	0	0
Tom got into the rowboat.	Tom stieg ins Ruderboot.	rowboat	0	0
Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	So wie die Inschriften auf dem Rosetta-Stein auf die Aktivität eines alten Schreibers und ein Computerprogramm auf einen Programmierer hinweisen, habe ich argumentiert, dass der im DNA-Molekül entdeckte digitale Code auf die Aktivität eines planenden Geistes am Ursprung des Lebens hindeutet.	inscriptions	0	0
"Where are the pen refills?" "I don't think we've got any left."	„Wo sind denn die Kugelschreiberminen?“ – „Ich glaube, wir haben keine mehr.“	refills	0	0
English instruction is obligatory in most countries.	Englischunterricht ist in den meisten Ländern obligatorisch.	obligatory	0	0
After Margaret Thatcher scrapped the universal provision of free milk for schoolchildren, she became known as Thatcher the Milk Snatcher.	Nachdem Margaret Thatcher die durchgängige Bereitstellung von kostenloser Milch für Schulkinder abgeschafft hatte, schimpfte man sie „Thatcher the Milk Snatcher“ („Thatcher die Milchdiebin“).	snatcher	0	0
Math tutors will be here from 2:00 PM to 5:00 PM.	Die Mathetutoren sind von 14 bis 17 Uhr hier.	tutors	0	0
José Raúl Capablanca was one of the most brilliant chess players of all time. He was Cuban.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	raúl	0	0
Mary spends a lot of time on her phone, texting and e-mailing her friends.	Maria hat oft das Telefon in der Hand und schreibt ihren Freunden.	e-mailing	0	0
This is Copacabana!	Das ist Copacabana!	copacabana	0	0
What's a petunia?	Was ist eine Petunie?	petunia	0	0
High calorie foods are bad for my health.	Kalorienreiches Essen ist nicht gut für meine Gesundheit.	calorie	0	0
In this country, public displays of affection are generally frowned upon.	Hierzulande sieht man Zärtlichkeiten in der Öffentlichkeit gemeinhin nicht gern.	frowned	0	0
Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	Schachspieler mit erstaunlichen Erinnerungen vollbringen unglaubliche Leistungen, wie das blinde Spielen einer großen Anzahl von Spielen zur gleichen Zeit.	prodigious	0	0
Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	Libysche Rebellen sind in zwei strategisch wichtige Städte vorgedrungen, die den Zugang zur Hauptstadt von Westen und Norden kontrollieren.	libyan	0	0
Tadashi has a soft voice.	Tadaschi hat eine sanfte Stimme.	tadashi	0	0
He's resting on his laurels.	Er ruht sich auf seinen Lorbeeren aus.	laurels	0	0
I can't stop drinking sugary drinks.	Ich komme nicht von zuckerhaltigen Getränken los.	sugary	0	0
This is non-negotiable.	Das ist nicht verhandelbar.	non-negotiable	0	0
Amyotrophic lateral sclerosis (ALS) is a neurodegenerative disease that affects the nervous system, causing progressive and irreversible motor paralysis.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	sclerosis	0	0
I get scared when it thunders.	Ich bekomme Angst, wenn es donnert.	thunders	0	0
I don't want to end up in your crosshairs.	Ich will nicht in sein Fadenkreuz geraten.	crosshairs	0	0
That omission says a lot about his priorities.	Diese Auslassung sagt viel über seine Prioritäten aus.	omission	0	0
You all learned way back in calculus that you can do integration by substitution. Remember that?	Damals in der Analysis habt ihr Integration durch Substitution kennengelernt. Erinnert ihr euch noch?	substitution	0	0
Is there a fruit machine in the chippy?	Steht in der Frittenbude ein Spielautomat?	chippy	0	0
The kid is flicking through a picture book.	Das Kind blättert in einem Bilderbuch.	flicking	0	0
They deliberately desecrated the Quran.	Sie haben den Koran absichtlich entweiht.	desecrated	0	0
The Merman King had been for many years a widower.	Der König der Wassermänner war schon viele Jahre verwitwet.	merman	0	0
You summed it up perfectly.	Sie haben es perfekt zusammengefaßt.	summed	0	0
Communities that are highly dependent on fishing must implement much broader restructuring processes, since the activity of fishing fleets is decreasing.	Gemeinden, die in hohem Maße von der Fischerei abhängen, müssen viel größere Umstrukturierungsprozesse durchmachen, da die Beschäftigung in der Fischereiflotte zurückgeht.	restructuring	0	0
Was the operation an outpatient procedure?	Wurde die Operation ambulant durchgeführt?	outpatient	0	0
You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	Mit einem Fundamentalisten kann man nicht diskutieren, ganz gleich, ob es sich um einen Christen oder um einen Atheisten handelt.	fundamentalist	0	0
Her skin was white as milk and she had not a single blemish anywhere.	Ihre Haut war weiß wie Milch und vollkommen unbefleckt.	blemish	0	0
Human beings often lack insight into their own faults and failings.	Menschen mangelt es oft an Einsicht in ihre eigenen Schwächen und Fehler.	failings	0	0
Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	Da weinte die kleine Gerda heiße Tränen; die fielen ihm auf die Brust und drangen ihm ins Herz und schmolzen den Eisklumpen und wuschen den kleinen Glassplitter hinfort, der darin gesteckt hatte.	thawed	0	0
The reason for my return is that the people of Chile are extraordinarily amiable.	Der Grund meiner Rückkehr ist, dass die Menschen in Chile außerordentlich liebenswürdig sind.	amiable	0	0
I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	Ich muss meinen Garten immer auf stehende Pfützen kontrollieren, damit keine Stechmücken darin brüten.	stagnant	0	0
A parasol is used during the summertime to shade the face.	In der Sommerzeit verwendet man einen Sonnenschirm, um dem Gesicht Schatten zu spenden.	parasol	0	0
Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	Heiratsfähige Frauen und Männer haben ohne Beschränkung auf Grund der Rasse, der Staatsangehörigkeit oder der Religion das Recht zu heiraten und eine Familie zu gründen. Sie haben bei der Eheschließung, während der Ehe und bei deren Auflösung gleiche Rechte.	dissolution	0	0
In this city, there are three beauty salons.	In dieser Stadt gibt es drei Schönheitssalons.	salons	0	0
Weather permitting, we will leave in an hour.	Wir brechen in einer Stunde auf, wenn das Wetter es zulässt.	permitting	0	0
Nixon tried to stonewall through Watergate by ignoring it, but it didn't work.	Nixon versuchte Watergate durch Ignorieren auszusitzen, aber es funktionierte nicht.	stonewall	0	0
The novel gives a manifold picture of human life.	Dieser Roman zeigt ein vielfältiges Bild des menschlichen Lebens.	manifold	0	0
Pigeons are very bothersome birds in cities.	Tauben sind sehr lästige Vögel in Städten.	bothersome	0	0
He felt the pangs of conscience.	Er hatte Gewissensbisse.	pangs	0	0
In his Prolegomena, Immanuel Kant credited Scottish philosopher David Hume with having woken him from his "dogmatic slumber".	In seinen „Prolegomena“ rühmte Immanuel Kant den schottischen Philosophen David Hume dafür, ihm seinen „dogmatischen Schlummer“ unterbrochen zu haben.	hume	0	0
"Would you mind if I popped round tonight?" "Work-related?" "That as well!"	„Wäre es Ihnen recht, wenn ich heute Abend mal vorbeikäme?“ – „Geschäftlich?“ – „Auch!“	work-related	0	0
Tom spilled coffee on his freshly laundered shirt.	Tom hat seinem frisch gewaschenen Hemd einen Kaffeefleck verpasst.	laundered	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Plünderer stahlen alte Artefakte aus dem Grab.	looters	0	0
I am neither an Athenian nor a Greek, but a citizen of the world.	Ich bin weder Athener noch Grieche, sondern Weltbürger.	athenian	0	0
Tom got eight hours of uninterrupted sleep.	Tom schlief acht Stunden am Stück.	uninterrupted	0	0
A variety of films delve into such themes.	Allerlei Filme vertiefen sich in solche Themen.	delve	0	0
Who were the Seven Sages of ancient Greece?	Wer waren die sieben Weisen des antiken Griechenlands?	sages	0	0
Tom miscalculated.	Tom hat sich verrechnet.	miscalculated	0	0
John rents the house and I sublet a room from him.	John mietet das Haus und vermietet mir ein Zimmer unter.	sublet	0	0
I'm not as good-natured as people think I am.	Ich bin nicht so gutmütig, wie die Leute meinen.	good-natured	0	0
I see noblemen and noblewomen.	Ich sehe adlige Damen und Herren.	noblemen	0	0
Aardvarks are excellent diggers.	Erdferkel sind ausgezeichnete Gräber.	diggers	0	0
The enemy attacked furiously.	Der Feind führte einen heftigen Angriff.	furiously	0	0
The volcano is erupting.	Der Vulkan bricht aus.	erupting	0	0
She shot off like an arrow from a taut bow.	Sie flog davon wie ein Pfeil vom gespannten Bogen.	taut	0	0
She is afraid of the frenzied dogs.	Sie hat Angst vor den rasenden Hunden.	frenzied	0	0
Flamingos eat algae.	Flamingos fressen Algen.	flamingos	0	0
Stepping through the front door, Tom recognised instantly the pungent smell of Mary's perfume.	Schon als er durch die Haustür trat, erkannte Tom den Geruch von Marias durchdringendem Parfum.	pungent	0	0
Yesterday he was quiet and pensive.	Er war gestern nachdenklich und schweigsam.	pensive	0	0
The truth is incontrovertible. Panic may resent it, ignorance may deride it, malice may distort it but there it is.	Die Wahrheit ist unanfechtbar. Die Panik mag ihr grollen, Unwissenheit sie verhöhnen, Bosheit sie verzerren, aber da ist sie.	distort	0	0
Tom and Mary went caving.	Tom und Mary sind auf Höhlenerkundung gegangen.	caving	0	0
“One of the fun things about some of the fossils is, they tell stories,” Bowen said, pointing to a fossilized stingray hanging on the shop wall.	„Schön an manchen der Fossilien sind unter anderem die Geschichten, die sie erzählen“, meinte Bowen und deutete auf einen versteinerten Stachelrochen, der an der Ladenwand hing.	stingray	0	0
I read that marzipan contains carcinogens.	Ich habe gelesen, Marzipan enthielte Karzinogene.	marzipan	0	0
She's very frugal with her money.	Sie geht sehr sparsam mit ihrem Geld um.	frugal	0	0
The young plants are potted during the winter.	Während der Wintermonate werden Sämlinge eingetopft.	potted	0	0
Australians are supposed to have a relaxed and laid-back attitude to life.	Australier sollen eine entspannte und lockere Einstellung zum Leben haben.	laid-back	0	0
Mr. Morita started a business by using borrowed money as capital.	Herr Morita begann ein Geschäft mit geborgtem Geld als Kapital.	morita	0	0
Mary feared that her lap dog could not be the excuse for all of her emissions, especially when other cohabitants possessed refined senses. Half a cup of pâté with every meal would suffice, she figured, to fool any would-be Sherlock.	Maria fürchtete, ihr Schoßhündchen könnte nicht als Vorwand für all ihre gasförmigen Emissionen herhalten, insbesondere wenn die anderen Zimmergenossen über geschulte Sinne verfügten. Ein halber Becher Pastete würde ausreichen, so kalkulierte sie, um jeden Möchtegern-Sherlock zu überlisten.	pâté	0	0
Stop flailing around!	Hör auf herumzufuchteln!	flailing	0	0
The light penetrates the darkness.	Das Licht durchbricht die Finsternis.	penetrates	0	0
"No good can ever come of falsehood, mother," she said.	„Von Falschheit kann nie Gutes kommen, Mutter“, sagte sie.	falsehood	0	0
Why can't the quantities in this cookery book be in grams? After all, spoons and cups can be different sizes!	Warum können die Mengenangaben in diesem Kochbuch nicht in Gramm gemacht werden? Löffel und Tassen können doch unterschiedlich groß sein!	cookery	0	0
Tom renamed the folder.	Tom benannte den Ordner um.	renamed	0	0
Sometimes translations do create ambiguity.	Manchmal kreieren Übersetzungen Mehrdeutigkeit.	ambiguity	0	0
He left his wife and shacked up with a woman half her age.	Er hat seine Frau verlassen und ist mit einer halb so alten Frau zusammengezogen.	shacked	0	0
Jane has auburn hair.	Jane hat rotbraunes Haar.	auburn	0	0
Tom went guarantor for his son's car loan.	Tom übernahm die Bürgschaft für den Leihwagen seines Sohnes.	guarantor	0	0
He never spoke of the softer passions, save with a gibe and a sneer.	Er sprach von den weicheren Leidenschaften nie anders als in stichelnder und höhnischer Weise.	sneer	0	0
You've misspelled my name.	Sie haben meinen Namen falsch geschrieben.	misspelled	0	0
She has a crush on Justin Timberlake.	Sie ist in Justin Timberlake verliebt.	timberlake	0	0
The ozone in the stratosphere absorbs ultraviolet radiation.	Das Ozon in der Stratosphäre absorbiert UV-Strahlung.	stratosphere	0	0
Hiatus is when one vowel follows another vowel without creating a diphthong.	Beim Hiatus folgt ein Vokal auf einen anderen, ohne einen Diphthong zu bilden.	vowel	0	0
This gives the subconscious mind a chance to mull over the original problem.	Dies gibt dem Unterbewussten die Chance, über das Ursprungsproblem nachzusinnen.	mull	0	0
The Sistine chapel is Michelangelo's masterpiece.	Die Sixtinische Kapelle ist Michelangelos Meisterwerk.	sistine	0	0
I'm scared of thunderstorms.	Bei Gewittern bekomme ich Angst.	thunderstorms	0	0
I am dozing.	Ich bin am Dösen.	dozing	0	0
Reaction time decreases with age.	Mit dem Alter verringert sich die Reaktionsgeschwindigkeit.	decreases	0	0
Traffic will be rerouted.	Der Verkehr wird umgeleitet werden.	rerouted	0	0
Due dates are listed on the syllabus.	Die Abgabefristen sind im Lehrplan aufgeführt.	syllabus	0	0
Silence reigned during the speech.	Während der Rede herrschte Schweigen.	reigned	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre war ein berühmter französischer Philosoph.	sartre	0	0
Julius Gustav Neubronner was a German apothecary and inventor.	Julius Gustav Neubronner war ein deutscher Apotheker und Erfinder.	apothecary	0	0
The news of his sudden death astounded me.	Die Nachricht von seinem plötzlichen Tod überraschte mich.	astounded	0	0
I got caught in a rainstorm.	Ich geriet in einen Regenschauer.	rainstorm	0	0
That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	lyre	0	0
Duplicates of this sentence have been deleted.	Duplikate dieses Satzes wurden gelöscht.	duplicates	0	0
How many thousands who have drained the voluptuous bowl of pleasure to the dregs have been reclaimed by suffering!	Wie viele Tausende, die voll sich gesoffen haben vom Becher der Wollust, sind durch Leiden gebessert worden!	dregs	0	0
There is an anthill here.	Es gibt hier einen Ameisenhügel.	anthill	0	0
Stéphane was completely wet through.	Stéphane war völlig durchnässt.	stéphane	0	0
Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.	uncivilized	0	0
It's impossible to drive here at night-time.	Es ist unmöglich, hier nachts zu fahren.	night-time	0	0
The magicians were segregated from the prison population and shot promptly at dawn.	Die Zauberkünstler wurden von den Gefängnisinsassen getrennt und bei Morgengrauen sofort erschossen.	segregated	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Beyoncé und Jay-Z haben ihre Tochter Blue Ivy genannt.	jay-z	0	0
Funnily enough, his peculiar behaviour didn't seem weird to me at all at first; well, maybe it did seem a bit odd.	Merkwürdigerweise kam mir sein eigenartiges Verhalten anfangs gar nicht seltsam vor. Na ja, ein wenig befremdlich vielleicht schon.	funnily	0	0
Tom wore his hat at a jaunty angle.	Er hatte seinen Hut keck aufgesetzt.	jaunty	0	0
Sami learned Arabic to understand the Quran better.	Sami lernte Arabisch, um den Koran besser zu verstehen.	quran	0	0
The skit was presented by fifth grade students.	Der Sketch wurde von Schülern der fünften Klasse aufgeführt.	skit	0	0
"This was Seneca land." "This IS Seneca land."	„Dies war das Land der Senecas.“ – „Dies IST das Land der Senecas.“	seneca	0	0
The ancient Gnostics believed that this material world was innately malevolent.	Die antiken Gnostiker glaubten, dass diese materielle Welt in sich böswillig sei.	malevolent	0	0
Tom likes reading Hermann Hesse.	Tom liest gerne Hermann Hesse.	hesse	0	0
I am going to husk rice.	Ich werde Reis entspelzen.	husk	0	0
The dog gave a yelp when I trod on its paw.	Der Hund kläffte, als ich ihm auf die Pfote trat.	trod	0	0
Use a brief expression of condolence, such as: "On this sad occasion we grieve with you".	Benutzen Sie eine kurze Beileidsbekundung wie: „Anlässlich dieses traurigen Ereignisses trauern wir mit Ihnen.“	condolence	0	0
Mengyu is an international student from Shenzhen, China, who is studying business administration at the University of Goettingen in Germany.	Mengyu ist eine Auslandsstudentin aus Shenzhen, China, die in Deutschland, an der Universität Göttingen, BWL studiert.	shenzhen	0	0
Patagonia, lying in the far south of South America, is a region of unparalleled beauty rich in natural resources.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	patagonia	0	0
In the long run oat flakes with advocaat for breakfast will knock everybody's socks off.	Köllnflocken und 'nen Jägermeister zum Frühstück haut auf Dauer jeden aus den Socken.	oat	0	0
The moon is waning.	Es ist abnehmender Mond.	waning	0	0
Tom is wearing a sombrero.	Tom trägt einen Sombrero.	sombrero	0	0
My wife's name is Lidia Zarębowa.	Meine Frau heißt Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Kuniko is related to Mr Nagai.	Kuniko ist mit Herrn Nagai verwandt.	nagai	0	0
Brilliant people have one major drawback - they don't know how to lose.	Brilliante Menschen haben eine große Schwäche - sie wissen nicht zu verlieren.	drawback	0	0
It's not mea culpa.	Das ist nicht mein Fehler.	culpa	0	0
If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	Wenn du in den Wald gehst, achte auf die menschenfressenden Oger.	man-eating	0	0
Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	Die Astronauten sind schwerelos und können in jeder Lage schlafen; sie müssen sich jedoch festbinden, damit sie nicht herumschweben und sich stoßen.	weightless	0	0
Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	Im blauen Meer, zwischen den grünen Inseln, segeln fabelhafte Wikingerschiffe.	fjord	0	0
There is no single room available at present, I'm afraid, but you could have a double room at a slightly reduced rate unless you want two breakfasts, of course.	Augenblicklich steht kein Einzelzimmer zur Verfügung, aber Sie könnten ein Doppelzimmer zu einem etwas reduzierten Preis haben, außer Sie wollten zweimal frühstücken, versteht sich.	breakfasts	0	0
A playroom awaits the children.	Auf die Kinder wartet ein Spielzimmer.	playroom	0	0
You're shallow and materialistic.	Du bist oberflächlich und materialistisch.	materialistic	0	0
Tom is lecherous.	Tom ist lüstern.	lecherous	0	0
His nasty comments fuelled the dispute.	Seine schmutzigen Kommentare heizten den Streit an.	fuelled	0	0
She is dogged by misfortune.	Sie wird vom Pech verfolgt.	dogged	0	0
He is a dietary adviser.	Er ist Ernährungsberater.	dietary	0	0
What's the name of the church there with the crooked steeple?	Wie heißt die Kirche mit dem schiefen Turmhelm dort?	steeple	0	0
I'm reading the logbook.	Ich lese das Logbuch.	logbook	0	0
Oh, these were charming stories! and thus he wooed the Princess, and she immediately said 'Yes!'	Ach, was waren das für berückende Geschichten! Und so umwarb er die Prinzessin, und sogleich sagte sie ja.	wooed	0	0
My girlfriend sometimes flirts with other boys.	Meine Freundin schäkert manchmal mit anderen Jungs.	flirts	0	0
Madeira is the name of a wine.	Madeira ist der Name eines Weines.	madeira	0	0
Do you have any religious affiliation?	Sind Sie einer Religion zugehörig?	affiliation	0	0
Most serious riders own their own saddles.	Die meisten Reiter, denen es ernst ist, besitzen einen eigenen Sattel.	saddles	0	0
The house features an atrium with a rectangular peristyle and a covered corridor, the roof of which is supported by columns with Doric capitals.	Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	atrium	0	0
Tom proposed to Mary on the aforementioned afternoon, but she rejected him.	Tom machte Maria am besagten Abend einen Heiratsantrag, den sie jedoch ablehnte.	aforementioned	0	0
Earth rotates eastward on its axis, one complete turn each day.	Die Erde dreht sich um ihre Achse nach Osten – mit einer Umdrehung pro Tag.	rotates	0	0
Tom got too close to the fire and singed his beard.	Tom ist zu nah ans Feuer gekommen und hat sich den Bart angesengt.	singed	0	0
I have an interest in oriental ceramics.	Ich bin an orientaler Keramik interessiert.	ceramics	0	0
Yes, I know it's a contrived example, but you get the idea.	Ja, ich weiß, es ist nur ein ausgedachtes Beispiel, aber du verstehst, was ich meine.	contrived	0	0
An income tax is levied on any income that exceeds deductions.	Einkommenssteuer wird auf alle Einkünfte berechnet, die den Freibetrag übersteigen.	deductions	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	limes	0	0
The walls of the temple are richly decorated with frescoes.	Die Tempelwände sind mit prachtvollen Fresken geschmückt.	richly	0	0
Is this amount inclusive of GST, or does it have to be added on?	Ist dieser Betrag inklusive Mehrwertsteuer oder muss man sie noch dazurechnen?	inclusive	0	0
Don't ruffle my hair.	Zerzause mir nicht das Haar!	ruffle	0	0
The sales figures for this book are still comparatively low.	Die Verkaufszahlen dieses Buches sind vergleichsweise immer noch niedrig.	comparatively	0	0
“We cannot take baths, the toilet doesn’t work and our food stockpile is running low,” the 23-year-old school worker said.	„Wir können nicht baden, die Toilette funktioniert nicht, und unsere Lebensmittelvorräte gehen zur Neige“, sagte der 23 Jahre alte Schulangestellte.	23-year-old	0	0
When Magellan and his crew entered the Pacific Ocean after their long journey, they thought that the Spice Islands were close at hand. Little did they know that their destination remained thousands of miles away. The explorers had ventured into the largest ocean on Earth.	Als Magellan mit seiner Mannschaft nach langer Reise in den Pazifischen Ozean einfuhr, glaubte man, die Gewürzinseln müssten ganz in der Nähe sein. Niemand ahnte, dass das Ziel noch Tausende von Meilen weit entfernt lag. Die Entdecker waren ins größte Weltmeer der Erde vorgedrungen.	magellan	0	0
Tom is a deep-sea diver.	Tom ist Tiefseetaucher.	deep-sea	0	0
Exercise strengthens the heart.	Sport stärkt das Herz.	strengthens	0	0
It has to be ready by the fifteenth.	Es muss bis zum Fünfzehnten fertig sein.	fifteenth	0	0
Slice the leek and wash it under running water.	Schneiden Sie den Lauch in Scheiben und waschen Sie ihn unter fließendem Wasser.	leek	0	0
Woohoo! Do you hear me?	Huhu! Können Sie mich hören?	woohoo	0	0
Next Sunday we are going to have a party for Mr Oka.	Nächsten Sonntag richten wir eine Feier für Herrn Oka aus.	oka	0	0
He sketched an apple.	Er zeichnete einen Apfel.	sketched	0	0
Your tie blends well with your suit.	Deine Krawatte passt gut zu deinem Anzug.	blends	0	0
I say now amo “I love”, then you say quem amas? “Whom do you love?” I say te amo “I love you” then my love falls on you, and you can say amor a te “I am loved by you”; doceo te “I teach you”, and you say: doceor a te “I am taught by you”, et cetera.	Ich sage jetzt „Amo“ – „Ich liebe.“ Dann sagst du „Quem amas?“ – „Wen liebst du?“ Ich sage „Te amo“ – „Ich liebe dich.“ Dann fällt dir meine Liebe zu, und du kannst sagen „Amor a te“ – „Ich werde von dir geliebt.“ „Doceo te“ – „Ich unterweise dich“, und du sagst „Doceor a te“ – „Ich werde von dir unterwiesen“ und so fort.	amo	0	0
I prefer Noh to Kabuki because I find the former to be more elegant than the latter.	Ich ziehe Nō dem Kabuki vor, weil ich ersteres für eleganter halte als letzteres.	noh	0	0
Maria sways her hips to attract the lustful gaze of men.	Maria schüttelt ihre Hüften, um die lüsternen Blicke der Männer auf sich zu ziehen.	sways	0	0
Water is seeping through.	Das Wasser sickert durch.	seeping	0	0
The young man must have felt very desperate when he resorted to such a terrible act.	Der junge Mann muss sich sehr verzweifelt gefühlt haben, wenn er eine solch schreckliche Tat begangen hat.	resorted	0	0
The way some people see it, associating with the opposite sex is just like going to the seaside and gathering stones; everyone can pick up the ones they like.	Manche Leute vergleichen den Umgang mit dem anderen Geschlecht mit dem Steinesammeln am Strand: Jeder kann die aufsammeln, die ihm gefallen.	associating	0	0
Bogdan Tanjević will resign because of colon cancer.	Bogdan Tanjevic möchte wegen Darmkrebs sein Amt aufgeben.	bogdan	0	0
Tom put down his fork and picked up the drumstick with his fingers.	Tom legte die Gabel beiseite und nahm die Hähnchenkeule mit den Fingern.	drumstick	0	0
German is a Germanic language.	Deutsch ist eine germanische Sprache.	germanic	0	0
Is this today's issue of the Asahi Shimbun?	Ist dies die heutige Ausgabe der Asahi Shimbun?	asahi	0	0
There are around three thousand mosques in Istanbul.	In Istanbul gibt es etwa dreitausend Moscheen.	mosques	0	0
You have dialled the wrong number.	Sie haben die falsche Nummer gewählt.	dialled	0	0
I had retinal detachment five years ago.	Vor fünf Jahren hatte ich eine Netzhautablösung.	retinal	0	0
Today, these important habitats are threatened by a range of human activities.	Heute werden diese wichtigen Lebensräume durch eine Vielzahl menschlicher Tätigkeiten bedroht.	habitats	0	0
What are you rummaging through my stuff for? I don't go into your room and read your diary, do I!	Was wühlst du in meinen Sachen herum? Ich gehe doch auch nicht in dein Zimmer und lese dein Tagebuch!	rummaging	0	0
By studying the Doppler shift of different galaxies, scientists have concluded that all of the galaxies are moving away from each other.	Durch Untersuchung des Dopplereffektes verschiedener Galaxien haben Wissenschaftler ermittelt, dass sich alle Galaxien voneinander wegbewegen.	doppler	0	0
The workers are overworked and underpaid.	Die Arbeiter sind überarbeitet und unterbezahlt.	underpaid	0	0
I was greatly inconvenienced.	Mir entstanden große Unannehmlichkeiten.	inconvenienced	0	0
They scraped barnacles off the hull of the ship.	Sie kratzten die Rankenfüßer vom Schiffsrumpf.	barnacles	0	0
After a while, at the second bottle perhaps, cheerfulness will supervene, then mirth and garrulity, ending, as the night closes round, with wordy contention and a general brawl.	Nach einer Weile, vielleicht bei der zweiten Flasche, kommt Heiterkeit hinzu, dann Frohsinn und Redseligkeit, endend, zum Abschluss der Nacht, im Wortgefecht und mit einer allgemeinen Schlägerei.	mirth	0	0
I don't have any New Year's resolutions this year.	Ich habe dieses Jahr keine Neujahrsvorsätze.	resolutions	0	0
Shit was squirting out of his ass.	Aus seinem Arsch sprühte Scheiße.	squirting	0	0
He signaled them to stop.	Er wies sie an, anzuhalten.	signaled	0	0
The deficit has been diminishing little by little.	Das Defizit sinkt allmählich.	diminishing	0	0
Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	soils	0	0
There are many avenues in this leafy part of town.	In diesem grünen Stadtteil gibt es zahlreiche Alleen.	leafy	0	0
Tom drew a caricature of Mary.	Tom karikierte Maria.	caricature	0	0
Eighty sentences will do for today. Ta-ra!	Achtzig Sätze sind genug für heute, tschüss!	ta-ra	0	0
Watch out! There's a pothole in the road.	Pass auf, da ist ein Loch in der Straße.	pothole	0	0
Kumiko runs as fast as Tom.	Kumiko läuft genauso schnell wie Tom.	kumiko	0	0
This dog is a mix between a cocker spaniel and a poodle.	Dieser Hund ist ein Cockerspaniel-Pudel-Mischling.	cocker	0	0
Can you stop fidgeting?	Könntest du mit der Fummelei aufhören?	fidgeting	0	0
Mary's mother is dead, and she feels unloved by her father.	Marias Mutter ist tot, und von ihrem Vater fühlt sie sich ungeliebt.	unloved	0	0
This further complicates the problem.	Das kompliziert das Problem noch mehr.	complicates	0	0
Lying at the edge of the glade are the trunks of several trees blown down by the storm.	Am Rande der Lichtung liegen die Stämme mehrerer vom Sturm umgewehter Bäume.	glade	0	0
The ocean is the lifeblood of Earth, covering more than 70 percent of the planet's surface, driving weather, regulating temperature, and ultimately supporting all living organisms.	Die Weltmeere sind das Lebenselixir der Erde, denn sie bedecken über 70 Prozent der Planetenoberfläche, lenken das Wetter, regeln die Temperatur und fördern somit letzlich alle lebenden Organismen.	lifeblood	0	0
The American tourist insisted on gelato, for he was too hipstery for regular ice cream.	Der amerikanische Tourist bestand auf Gelato, denn er war zu sehr ein Hipster, um normales Eis zu bestellen.	gelato	0	0
Mr Takagi, who's lived here 16 years, was also surprised.	Herr Takagi, der hier seit 16 Jahren lebt, war auch überrascht.	takagi	0	0
The performance of the learners in German schools is graded according to a scale 1 to 6.	Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	graded	0	0
Tom is pulling the handbrake.	Tom zieht die Handbremse.	handbrake	0	0
Pluto’s orbit is more elliptical and more inclined than the orbits of the eight solar system planets.	Plutos Orbit ist elliptischer und geneigter als die Orbits der acht Planeten des Sonnensystems.	elliptical	0	0
The locust made a big jump.	Die Heuschrecke machte einen großen Sprung.	locust	0	0
You need to keep breast-feeding Yuri for another five months.	Du mußt Juri noch fünf Monate säugen.	breast-feeding	0	0
Chimpanzees have been known to maul their owners.	Von Schimpansen sind Fälle bekannt, wo sie ihre Halter übel zugerichtet haben.	maul	0	0
The gaunt man rested in the shadow of a shrine.	Der hagere Mann ruhte sich im Schatten des Schreins aus.	gaunt	0	0
Is it dearer to eat healthily?	Ist es teurer, gesund zu essen?	dearer	0	0
We realised that our austerity policies were completely harebrained.	Wir haben eingesehen, dass unser Sparprogramm eine absolute Schnapsidee war.	austerity	0	0
Might I ask for a photograph of Mr. John Straker?	Dürfte ich um ein Foto von Herrn John Straker bitten?	straker	0	0
The starlet is a little long in the tooth.	Das Starlet ist etwas in die Jahre gekommen.	starlet	0	0
Judging from how the sky looks, we might have a downpour any moment.	So wie der Himmel gerade aussieht, könnte es jeden Augenblick einen Regenguss geben.	downpour	0	0
This instrument needs to be calibrated.	Dieses Instrument muss kalibriert werden.	calibrated	0	0
I transplanted it to a bigger flowerpot.	Ich habe es in einen größeren Blumentopf umgepflanzt.	transplanted	0	0
Tom had to recant or face excommunication.	Tom musste widerrufen, oder ihm drohte die Exkommunikation.	recant	0	0
Takeo felt in his pocket for the ticket.	Takeo tastete nach der Eintrittskarte in seiner Hosentasche.	takeo	0	0
The handsomest flower is not sweetest.	Die schönste Blume ist nicht die süßeste.	handsomest	0	0
That film was an extremely inaccurate portrayal of key historical events.	Dieser Film war eine höchst ungenaue Darstellung bedeutsamer historischer Ereignisse.	portrayal	0	0
How to say XXX in Dutch?	Wie sagt man XXX auf Niederländisch?	xxx	0	0
The river flows into the Bay of Fundy near St. Martins, New Brunswick, and serves as the endpoint of the Fundy Trail.	Der Fluss mündet in die Bay of Fundy in der Nähe von St. Martins, New Brunswick und dient als Endpunkt des Fundy-Trails.	brunswick	0	0
Oh, say does that star-spangled banner yet wave o'er the land of the free and the home of the brave?	Oh sag, weht dieses sternenbesetzte Banner noch über dem Land der Freien und der Heimat der Tapferen?	star-spangled	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	endorphins	0	0
I want two kitties.	Ich hätte gern zwei Kätzchen.	kitties	0	0
During my sabbatical, I composed a fugue and domesticated a robin.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	fugue	0	0
Direct flights between New York and Tokyo commenced recently.	Direktflüge zwischen New York und Tokio wurden kürzlich aufgenommen.	commenced	0	0
You need Beelzebub to exorcise the Devil.	Den Teufel muss man mit Beelzebub austreiben.	beelzebub	0	0
I have five hundred fifty-five dollars yet.	Ich habe noch fünfhundertfünfundfünfzig Dollar.	fifty-five	0	0
Japan is an immense archipelago.	Japan ist ein riesiger Archipel.	archipelago	0	0
I am more noticeable in a crowded room by reason of my purple hair and nose piercings.	Ich falle aufgrund meiner lila Haare und Nasenpiercings in einem vollen Raum eher mehr auf.	piercings	0	0
Christiaan Barnard was a South African doctor.	Christiaan Barnard war ein südafrikanischer Arzt.	barnard	0	0
On May 14, 1973, a two-staged Saturn V rocket propelled the 90 metric ton unmanned Skylab space station into an orbit above Earth.	Am 14. Mai 1973 brachte eine zweistufige Saturn-V-Rakete die 90 Tonnen schwere, unbemannte Himmelslabor-Raumstation („Skylab“) auf eine Umlaufbahn um die Erde.	propelled	0	0
Please write a word between the brackets.	Bitte schreiben Sie ein Wort zwischen die Klammern.	brackets	0	0
They put up a sign to deter trespassers.	Es wurde ein Schild gegen unbefugten Zutritt aufgestellt.	trespassers	0	0
"So, who's this grandad you're meeting, then?" "Excuse me, Tom, do you mind? He's only thirty-one!"	„Wer ist denn der Großvater, mit dem du dich da triffst?“ – „Ich bitte dich, Tom! Der ist gerade mal einunddreißig!“	thirty-one	0	0
The Yangtze, at 6,380 km, is Asia's longest river.	Der Jangtsekiang ist mit einer Länge von 6.380 km der längste Fluss Asiens.	yangtze	0	0
It's been a long time since I've heard Tom play his baritone sax.	Es ist lange her, dass ich Tom sein Baritonsaxofon spielen gehört habe.	baritone	0	0
"What do you think of the main character of my novel?" "She's pretty interesting, but I think you need to flesh out her backstory some more."	„Was hältst du von der Hauptfigur meines Romans?“ – „Sie ist recht interessant, aber ich finde, du solltest ihre Hintergrundgeschichte weiter ausarbeiten.“	backstory	0	0
She's got chronic bronchitis.	Sie hat chronische Bronchitis.	bronchitis	0	0
By means of a super high-pressure water spray practically all the sediment is removed.	Mit einem Höchstdruckwasserstrahl wird fast das gesamte Sediment entfernt.	high-pressure	0	0
Blue lines on the map designate rivers.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	designate	0	0
He's a transsexual.	Er ist transsexuell.	transsexual	0	0
Strasbourg is also an ideal starting point for excursions across the Rhine, to châteaux nestling in the heart of vineyards, villages perching on the mountainside between lakes and forests, and other delights.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	mountainside	0	0
The bus will drop you off at the top of Avalon Avenue, from where you walk downhill, following the road round as it bends right and joins Gawain Road.	Der Bus setzt Sie oben an der Avalon-Allee ab, von wo aus Sie im Bogen den Hügel runter der Straße folgen, bis diese in die Gawain-Straße mündet.	gawain	0	0
The story about the separation of the two leopard cubs seems pretty trite to me.	Die Geschichte über die Trennung der beiden Leopardenjungen erscheint mir ziemlich banal.	trite	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Dieses Molekül hat eine Kristallstruktur.	crystalline	0	0
The web browser doesn't work.	Der Browser funktioniert nicht.	browser	0	0
Rosa Montero is an extraordinary woman.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	montero	0	0
He turns a withering glance to her.	Er wirft ihr einen vernichtenden Blick zu.	withering	0	0
Tom has cerebral palsy.	Tom hat cerebrale Kinderlähmung.	palsy	0	0
Lenin claimed that there was no better Bolshevik than Trotsky.	Lenin behauptete, es gebe keinen besseren Bolschewik als Trotzki.	trotsky	0	0
Today, hundreds of thousands of African-Americans across the U.S. observe Kwanzaa during the week leading up to New Year's Day on January 1.	Heute wird Kwanzaa in der Woche zum Neujahrstag am 1. Januar von Hunderttausenden Afroamerikanern in den gesamten Vereinigten Staaten begangen.	african-americans	0	0
His coolness has alienated his friends.	Seine Coolness hat seine Freunde vor den Kopf gestoßen.	coolness	0	0
"Don't leave, Mary! I love you!" "Oh, poppycock! You only think you do!"	„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	poppycock	0	0
There is less crime in apartment buildings surrounded by trees and greenery.	In Wohnblocks, die von Bäumen und Grün umgeben sind, kommt es zu weniger Verbrechen.	greenery	0	0
I'm attaching three files.	Ich füge drei Dateien an.	attaching	0	0
This thin book contains experiences and methods carefully selected and finely honed.	Dieses dünne Buch beinhaltet Erfahrungen und Methoden sorgfältig ausgewählt und fein geschliffen.	honed	0	0
Every village, however small, has its annual fete.	Jedes Dorf, und sei es noch so klein, hat jährlich seine Kirmes.	fete	0	0
However faultlessly these tasks were achieved, she never commended: it was a maxim with her that praise is inconsistent with a teacher's dignity, and that blame, in more or less unqualified measure, is indispensable to it.	So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	unqualified	0	0
Men who were bereft of reason conducted the war.	Der Vernunft beraubte Männer führten den Krieg durch.	bereft	0	0
In Nova Scotia, a gunman disguised as a police officer went on a 12-hour rampage shooting people in their homes, setting fires and killing at least 18 people, including a 23-year-veteran policewoman.	In Neuschottland wütete zwölf Stunden lang ein als Polizist verkleideter Bewaffneter, der auf Menschen in ihren Häusern schoss, Brände legte und mindestens 18 Menschen, darunter eine Polizistin mit 23 Jahren Diensterfahrung, ums Leben brachte.	12-hour	0	0
They used to hold raves in those dilapidated warehouses on the quay.	In den heruntergekommenen Lagerhäusern am Kai fanden sonst immer Technopartys statt.	raves	0	0
Dagmar Turner, 53, has had a passion for playing the violin since she was 10.	Dagmar Turner (53) begeistert sich schon, seit sie zehn war, für das Geigenspiel.	dagmar	0	0
My grandfather, who collected baseball cards as a kid, used to compare batting averages between players. He started a lot of arguments with his friends that way.	Mein Großvater, der als Kind Baseball-Karten gesammelt hatte, war es gewohnt, die durchschnittlichen Schlagleistungen der Spieler zu vergleichen. So fing er viele Diskussionen mit seinen Freunden an.	averages	0	0
Mary was offended when Tom bought her some breath freshener.	Maria war gekränkt, als Tom ihr einen Atemerfrischer kaufte.	freshener	0	0
I can't find the waistcoat of my three piece suit.	Ich kann die Weste von meinem Dreiteiler einfach nicht finden.	waistcoat	0	0
On April 1, Alva lost her glasses.	Am ersten April verlor Alva ihre Brille.	alva	0	0
Women like men with moustaches.	Den Frauen gefallen Männer mit Schnurrbart.	moustaches	0	0
Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	Vorsicht! Emotionale Abhängigkeit ist kein Synonym für Liebe!	dependency	0	0
The Japanese city of Toyama is on the island of Honshu.	Die japanische Stadt Toyama liegt auf der Insel Honshu.	toyama	0	0
Jim had a visceral hatred for Muslims.	Jim hegte einen tiefen Hass auf Muslime.	visceral	0	0
He won the prize in the category "Best Up-and-Coming Artist".	Er gewann den Preis in der Rubrik „Bester Nachwuchskünstler“.	up-and-coming	0	0
Tom and Mary had a heated discussion on same-sex marriage.	Tom und Mary führten eine hitzige Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe.	same-sex	0	0
"When did you buy this minced meat?" "The day before yesterday." "Looks iffy. Chuck it." "But you should be able to use it in a fry-up."	„Wann hast du das Hackfleisch denn gekauft?“ – „Vorgestern.“ – „Es sieht gammelig aus. Wirf es weg!“ – „Aber zum Braten müsste man es doch noch verwenden können.“	minced	0	0
Several recent violent incidents involving older Asian Americans have increased worries over anti-Asian bigotry.	Mehrere gegen Amerikaner asiatischer Herkunft gerichtete Gewalttaten der letzten Zeit steigern die Sorge über die antiasiatischen Ressentiments.	bigotry	0	0
He came, despite the heavy snowfall.	Er kam trotz des schweren Schneefalls.	snowfall	0	0
When I had just arrived in Switzerland, I was completely taken aback by the prices.	Als ich gerade in der Schweiz angekommen war, war ich total überrascht über die Preise.	aback	0	0
She sells clothes for toddlers in her shop.	Sie verkauft in ihrem Laden Kleidung für Kleinkinder.	toddlers	0	0
Federico Garcia Lorca is one of my favorite poets.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	lorca	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	juggler	0	0
The long platform was almost deserted; the only living creature in sight being a girl who was sitting on a pile of shingles at the extreme end.	Der weitläufige Bahnsteig war nahezu verlassen: das einzige sichtbare lebende Wesen war ein kleines Mädchen, das ganz am Ende auf einem Stapel Schindeln saß.	shingles	0	0
She's a soloist.	Sie ist Solistin.	soloist	0	0
At this time, we'd like to again sincerely thank all our friends and contributors, and encourage all our subscribers and concert-goers to join our circle of friends, in case they haven't joined yet.	Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	subscribers	0	0
If I wanted to learn Sumerian I would download a textbook or two, work my way through it, and also find university resources on the language, such as dictionaries and grammars hosted by universities. For a lot of dead languages, universities and university-quality scholarly websites host a ton of resources. Sumerian will be more sparse than Latin or Greek, maybe even than Old English, but I can't imagine there are no good free resources hosted by universities.	Wenn ich Sumerisch lernen wollte, würde ich mir ein oder zwei Lehrbücher herunterladen und diese durcharbeiten. Ich würde mir auch Sprachmaterial der Universitäten zusammensuchen, zum Beispiel Wörterbücher und Grammatiken. Für viele tote Sprachen gibt es eine Fülle, auch aus dem Forschungsnetz des universitären Niveaus. Sumerisch wird da spärlicher vertreten sein als Latein, Altgriechisch oder gar Altenglisch, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass es kein gutes kostenloses Material von den Universitäten gibt.	sumerian	0	0
The checker and the king can both forward and backward capture one or more pieces.	Der Stein und die Dame können entweder vorwärts oder rückwärts einen oder mehrere Steine ​​schlagen.	checker	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Kuala Lumpur ist einen Besuch wert.	kuala	0	0
My cat purrs with pleasure when I pet it.	Meine Katze schnurrt vor Wonne, wenn ich sie streichle.	purrs	0	0
This hand painted porcelain squirrel figurine is a family heirloom.	Diese handbemalte Eichhörnchenporzellanfigur ist ein Familienerbstück.	figurine	0	0
My name is Azad.	Mein Name ist Azad.	azad	0	0
My rucksack is very heavy.	Mein Rucksack ist sehr schwer.	rucksack	0	0
The road parallels the river.	Die Straße verläuft parallel zum Fluss.	parallels	0	0
Do you guys speak Estonian?	Sprecht ihr Estnisch?	estonian	0	0
He acts selfishly.	Er handelt eigennützig.	selfishly	0	0
A highly skilled shearer can shear a sheep in two to three minutes depending on the size and condition of the sheep.	Ein gewandter Scherer kann ein Schaf, je nach Größe und Verfassung, in zwei bis drei Minuten scheren.	shear	0	0
Televisions use more electricity than you might think.	Fernseher verbrauchen mehr Strom, als man meinen möchte.	televisions	0	0
The raven croaked from the old yew-tree.	Der Rabe krächzte aus der alten Eibe.	croaked	0	0
Tom has an ironclad alibi.	Tom hat ein wasserdichtes Alibi.	ironclad	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Akrobaten machen Saltos in der Manege.	acrobats	0	0
Mary marinated the meat.	Maria marinierte das Fleisch.	marinated	0	0
Some acids are used to cauterize warts and calluses.	Manche Säuren werden benutzt, um Warzen und Schwielen abzuätzen.	calluses	0	0
He's a labourer.	Er ist Arbeiter.	labourer	0	0
Islam doesn't give men the right to oppress women.	Der Islam gibt Männern nicht das Recht, Frauen zu unterdrücken.	oppress	0	0
The plenary seat of the European Parliament is in Strasbourg.	Das Europäische Parlament hat seinen Sitz in Straßburg.	strasbourg	0	0
Where are you going all dolled up like that?	Wo willst du denn so aufgetakelt hin?	dolled	0	0
Tom is such a scaredy cat.	Tom ist so ein Hasenfuß.	scaredy	0	0
Tom is environmentally conscious.	Tom ist umweltbewusst.	environmentally	0	0
She was threatened with redundancy.	Man drohte ihr mit Entlassung.	redundancy	0	0
A veil of pink chiffon, lavishly sprinkled with huge black dots, hung like a flounce from the hat brim to her shoulders and floated off in two airy streamers behind her.	Ein Schleier aus rosa Chiffon, großzügig mit riesigen schwarzen Punkten besprenkelt, hing wie ein Volant von der Hutkrempe auf ihre Schultern und schwebte in zwei graziösen Bändern hinter ihr.	chiffon	0	0
There was a meal with all the trimmings.	Es gab ein Essen mit allen Schikanen.	trimmings	0	0
McClellan decided to wait.	McClellan beschloss zu warten.	mcclellan	0	0
My opinion differs from yours.	Meine Ansicht unterscheidet von der Ihren.	differs	0	0
Kabuki is an old Japanese art.	Kabuki ist eine alte japanische Kunst.	kabuki	0	0
The girls adorn their hair with garlands of freshly cut flowers.	Die Mädchen schmücken sich das Haar mit Kränzen aus frisch geschnittenen Blumen.	garlands	0	0
My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	Meine Mutter wickelte mich in die wärmsten Kleider, die sie finden konnte.	bundled	0	0
Water conducts electricity.	Wasser leitet Strom.	conducts	0	0
Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	„Chicken tikka masala“ ist inzwischen ein durch und durch britisches Nationalgericht, und das liegt nicht nur daran, dass es das beliebteste ist, sondern auch daran, dass es ein perfektes Beispiel dafür abgibt, wie man in Großbritannien Fremdes sich zu eigen zu machen und weiterzuentwickeln pflegt: „Chicken tikka“ ist nämlich ein indisches Gericht, und die Masala-Sauce wurde hinzugefügt, um dem Verlangen des britischen Volkes Genüge zu tun, Fleisch in Bratensaft serviert zu bekommen.	masala	0	0
Is Haruki Murakami popular in Vietnam as well?	Ist Murakami Haruki auch in Vietnam beliebt?	murakami	0	0
The audience was predominantly female.	Das Publikum war mehrheitlich weiblich.	predominantly	0	0
I want to be independent, not reliant on some bloke. I want to be able to say "Seeya!" and up and leave whenever I like.	Ich will selbständig und nicht von irgendeinem Typen abhängig sein. Ich will jederzeit „Tschüssikowski!“ sagen und verschwinden können.	reliant	0	0
Tom is a knife thrower.	Tom ist Messerwerfer.	thrower	0	0
Two librarians search for two books.	Zwei Bibliothekare suchen nach zwei Büchern.	librarians	0	0
How many operas, in all, did Verdi compose?	Wie viele Opern komponierte Verdi insgesamt?	verdi	0	0
Tom lured the guards away so that he could sneak into the enemy encampment.	Tom lockte die Wachposten weg, damit er ins feindliche Lager schleichen konnte.	encampment	0	0
Outside the nightclub were two bouncers, blokes like bears.	Vor dem Nachtclub waren zwei Türsteher, Typen wie Bären.	bouncers	0	0
He is from some small town in Nagano.	Es ist aus einem kleinen Dorf in Nagano.	nagano	0	0
This toilet paper is like sandpaper.	Das Toilettenpapier hier ist wie Schleifpapier.	sandpaper	0	0
Turpentine is widely used as a solvent in paints, varnishes and lacquers.	Terpentin wird vielfach als Lösungsmittel in Farben, Firnissen und Lacken verwendet.	turpentine	0	0
A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	Eine Woche bevor sie starb hat sie ihr Testament geändert und ihr ganzes Vermögen ihrem Hund Pookie vermacht.	pookie	0	0
The Norwegians call Norway "Norge" or "Noreg", because there are two official languages: "Bokmål" and "Nynorsk".	Die Norweger nennen Norwegen „Norge“ oder „Noreg“, weil es zwei offizielle Sprachen gibt: Bokmål und Nynorsk.	norwegians	0	0
The Białowieża Forest in Poland and Belarus is one of the last remaining primeval forests in Europe.	Der Wald von Białowieża in Polen und Weißrussland ist einer der letzten noch verbleibenden europäischen Urwälder.	primeval	0	0
After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	Nach vollzogener Paarung verschlingt die Gottesanbeterin das Männchen für gewöhnlich.	devours	0	0
Ten thousand years ago, the Tomarians travelled through the galaxy in their spaceships, colonising planets. Today, they live again as hunter-gatherers, surviving on what nature provides them here in their adopted home. The old knowledge is lost in the mists of time. They have returned to a simpler, more fulfilling way of life.	Vor 10 000 Jahren reisten die Tommarianer mit ihren Raumschiffen durch die Galaxis und kolonisierten Planeten. Heute leben sie wieder als Jäger und Sammler von dem, was die Natur hier in ihrer erwählten Heimat ihnen gibt. Das alte Wissen wurde der Vergessenheit anheimgegeben. Man ist zu einem einfacheren, erfüllteren Leben zurückgekehrt.	mists	0	0
To live in love for action and to let live in the understanding of another person's volition is the fundamental maxim of free human beings.	Leben in der Liebe zum Handeln und Lebenlassen im Verständnis des fremden Wollens ist die Grundmaxime des freien Menschen.	volition	0	0
We found the horse sheltering from the elements behind a tumbledown shed.	Wir fanden das Pferd, das hinter einem verfallenen Schuppen Schutz vor den Elementen suchte.	sheltering	0	0
"What do you think of my theory?" "It is all surmise."	„Was halten Sie von meiner Theorie?“ – „Es sind alles Hirngespinste.“	surmise	0	0
It used to be said of the city of Norwich that it had a church for every week of the year and a pub for every day. Nowadays, however, many of the remaining churches have other uses, and the city is host to far fewer watering holes.	Früher hieß es von der Stadt Norwich, dass es für jede Woche im Jahr eine Kirche und für jeden Tag einen Pub gebe. Inzwischen haben viele der verbliebenen Kirchen jedoch eine Umnutzung erfahren, und die Stadt beherbergt auch weit weniger Kneipen.	norwich	0	0
Tom has a bunch of stalkers.	Tom hat eine ganze Menge Stalker.	stalkers	0	0
American and Russian scientists utilized animals - mainly monkeys, chimps and dogs - in order to test each country's ability to launch a living organism into space and bring it back alive and unharmed.	Amerikanische und russische Wissenschaftler testeten mit Hilfe von Tieren – vor allem [Nichtmenschen]affen, Schimpansen und Hunden –, inwieweit das eigene Land in der Lage war, einen lebenden Organismus ins All zu schießen und ihn dann heil und unversehrt wieder auf die Erde zurückzubringen.	utilized	0	0
The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Die Wachmänner fanden in der Tasche des Häftlings das Blatt einer Eisensäge.	hacksaw	0	0
Her jams are tip-top.	Ihre Marmeladen sind spitze.	tip-top	0	0
As a matter of fact, he did just catch that bird in midair with his teeth.	Tatsächlich hat er diesen Vogel gerade im Flug mit dem Mund gefangen.	midair	0	0
After a bit of googling, I suspect that what you said may not be true.	Nach einer kleinen Google-Recherche habe ich den Verdacht, daß das, was du gesagt hast, gar nicht stimmt.	googling	0	0
Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Alejandra kommt aus Kolumbien. Sie ist Kolumbianerin.	alejandra	0	0
According to Aristotle, the planets and stars were located in an unchanging region of the world called the aether.	Aristoteles zufolge befanden sich die Sterne und Planeten in einem unveränderbaren Bereich der Welt, welcher der Äther hieß.	unchanging	0	0
This showy dress isn't appropriate for me.	Dieses auffällige Kleid passt nicht zu mir.	showy	0	0
How do tadpoles breathe?	Wie atmen Kaulquappen?	tadpoles	0	0
Tom is now cramming for the finals.	Tom paukt gerade für die Abschlussklausuren.	cramming	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Mordred verriet König Artus.	mordred	0	0
Tom seems very opinionated.	Tom scheint sehr eigensinnig zu sein.	opinionated	0	0
The botanist studied the flora of the remote island.	Der Pflanzenkundler studierte die Pflanzenwelt der abgelegenen Insel.	botanist	0	0
He fed the chickens millet.	Er fütterte den Hennen Hirse.	millet	0	0
The harmonic series diverges.	Die harmonische Reihe divergiert.	harmonic	0	0
Today, 7 October 2012, is the 127th anniversary of the birth of Niels Bohr.	Heute, am 7. Oktober 2012, ist der 127. Geburtstag von Niels Bohr.	bohr	0	0
You can add whatever toppings you like to the pizza.	Sie können die Pizza belegen, womit Sie gerne wollen.	toppings	0	0
Tom closed the magazine and put it into his knapsack.	Tom klappte die Zeitschrift zu und verstaute sie in seinen Rucksack.	knapsack	0	0
You're uninteresting.	Sie sind uninteressant.	uninteresting	0	0
She's sixty-five years old tomorrow.	Morgen wird sie 65 Jahre alt.	sixty-five	0	0
Maradona was a demigod. With the ball, he was a god. Without the ball, he was human.	Maradona war ein Halbgott. Mit dem Ball war er ein Gott. Ohne den Ball war er menschlich.	maradona	0	0
She is Cambodian.	Sie ist Kambodschanerin.	cambodian	0	0
The concise word is better than a long, insipid speech.	Das knappe Wort ist besser als eine lange, fade Rede.	concise	0	0
He speaks with a lisp.	Er lispelt.	lisp	0	0
The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	In der modernen Kriegsführung müssen die Soldaten nicht unbedingt bis an die Zähne bewaffnet sein, um als Kämpfer wirksam zu agieren.	combatants	0	0
They had a brainstorming session.	Sie veranstalteten eine Denkrunde.	brainstorming	0	0
It's invigorating to breathe the brisk, fresh mountain air.	Es ist belebend, die erquickende, klare Bergluft einzuatmen.	invigorating	0	0
The sentence with the preceding number is false.	Der Satz mit der nächstniedrigeren Nummer ist falsch.	preceding	0	0
She touched on all the topical subjects.	Sie berührte alle aktuellen Themen.	topical	0	0
Tom was so heavy in full armour that he had to be hoisted into his horse's saddle by a winch. No sooner had the ropes been withdrawn than the animal collapsed under his weight.	Tom war in voller Rüstung so schwer, das er mit Hilfe eines Krans mit Flaschenzug in den Sattel des Pferdes gehoben werden musste. Kaum dass die Seile losgelassen wurden, brach das Tier sofort unter dem Gewicht zusammen.	hoisted	0	0
The nymphs clapped their hands in delight.	Die Nymphen klatschten vor Freude in die Hände.	nymphs	0	0
We're in the second week of an unrelenting heatwave.	Wir sind in der zweiten Woche einer unerbittlichen Hitzewelle.	unrelenting	0	0
I'm just nipping over to the supermarket. Shall I get you anything?	Ich lauf’ schnell rüber zum Supermarkt. Soll ich dir etwas mitbringen?	nipping	0	0
As a pensioner, I'm my own boss now, finally.	Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	pensioner	0	0
Champollion deciphered the Ancient Egyptian language.	Champollion hat das Altägyptische entziffert.	deciphered	0	0
Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	Ohne stabile Membranen mit proteingesteuerten Kanälen gäbe es keine Zellen. Aber ohne Zellen gäbe es keine Proteine, die Membrankanäle bilden könnten.	membranes	0	0
My dog makes eye contact when he poops.	Mein Hund nimmt während seines Geschäfts Augenkontakt auf.	poops	0	0
Mary shaves her legs.	Mary rasiert sich die Beine.	shaves	0	0
The World Health Organization says cigarettes are the number one risk factor for cardiovascular disease, cancers and respiratory diseases.	Laut der Weltgesundheitsorganisation sind Zigaretten der Risikofaktor Nr. 1 für Herz-Kreislauf-, Krebs- und Atemwegserkrankungen.	cardiovascular	0	0
Sagittarius kind of looks like a centaur with a bow, ready to shoot an arrow.	Der Schütze sieht irgendwie wie ein Kentaur aus, der gerade einen Pfeil abschießen will.	centaur	0	0
German Chancellor Angela Merkel said Friday she expects managing the COVID-19 pandemic will become more difficult as the year progresses.	Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel äußerte am Freitag, sie gehe davon aus, dass der Coronaviruspandemie im weiteren Verlauf des Jahres noch schwieriger werde beizukommen sein.	progresses	0	0
Think globally, act locally.	Man soll an die Welt denken, handeln aber für die Region.	globally	0	0
He dressed very modestly.	Er kleidete sich sehr bescheiden.	modestly	0	0
The speech was met with thunderous applause.	Die Rede fand tosenden Beifall.	thunderous	0	0
The same energy of character which renders a man a daring villain would have rendered him useful to society, had that society been well organized.	Dieselbe Charakterstärke, die einen Menschen zu einem kühnen Verbrecher macht, würde ihn für die Gesellschaft wertvoll machen, wenn die Gesellschaft gut organisiert wäre.	renders	0	0
He was sexting girls on his phone.	Er hat auf seinem Handy mit Mädels gesextet.	sexting	0	0
This box of sweets costs 8 reals and contains 15 sweets.	Die Bonbonschachtel kostet 8 R$ und enthält 15 Stück.	reals	0	0
He threw the bridle over the fence and strode up the pathway.	Er warf die Zügel über den Zaun und schritt den Pfad empor.	bridle	0	0
All countries have their embassies in the capital.	Alle Länder haben ihre Botschaft in der Hauptstadt.	embassies	0	0
If we look at a galaxy that is far away, perhaps 12 billion light years away, we are looking back in time. So, we are looking at the light from that galaxy that was emitted when it was only a few billion years after the beginning of our universe.	Wenn wir eine weit entfernte Galaxie betrachten, seien es 12 Milliarden Lichtjahre, so blicken wir in der Zeit zurück, das heißt, dass wir das Licht sehen, das diese Galaxie nur wenige Milliarden Jahre nach Entstehung unseres Universums abstrahlte.	emitted	0	0
We're tailors.	Wir sind Schneider.	tailors	0	0
We wanted to instill a feeling of hope.	Wir wollten ein Gefühl der Hoffnung aufsteigen lassen.	instill	0	0
Democracy will only have been a short interlude in the history of humanity.	Die Demokratie wird nur ein kurzes Zwischenspiel in der Menschheitsgeschichte gewesen sein.	interlude	0	0
This is really humbling.	Das ist wirklich demütigend.	humbling	0	0
Tom brought a bucket of fried chicken to the potluck.	Tom steuerte zu dem Essen, bei dem jeder etwas mitbrachte, einen Kübel Brathendl bei.	potluck	0	0
The soldier took shelter in the foxhole.	Der Soldat nahm im Schützenloch Zuflucht.	foxhole	0	0
Sunisa Lee, at 18 the youngest member of the U.S. women’s Olympics gymnastics team at the Tokyo Games, has won the gold medal in the individual all-around competition on Thursday.	Sunisa Lee, mit 18 Jahren die jüngste Turnerin in der Mannschaft der V. St. bei den Olympischen Spielen in Tōkyō, gewann am Donnerstag im Mehrkampf die Goldmedaille.	all-around	0	0
One of my bike's spokes has bust.	An meinem Fahrrad ist eine Speiche gerissen.	spokes	0	0
I built a treehouse.	Ich habe ein Baumhaus gebaut.	treehouse	0	0
It's toasty here.	Bei uns ist es schön warm.	toasty	0	0
Alpha Centauri A is the same spectral type as, and similar in size to the Sun.	α Centauri A ist vom gleichen Spektraltyp und ähnlichen Dimensionen wie die Sonne.	spectral	0	0
An illiterate man was fair game for the literate exploiters who contributed to his domination.	Ein Analphabet war Freiwild für die gebildeten Ausbeuter, die eine Rolle in seiner Heimatstadt spielten.	literate	0	0
Tom looked fatigued.	Tom sah erschöpft aus.	fatigued	0	0
The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	Das berühmteste Gemälde der Ausstellung zeigte einen Sternenhimmel mit fliegenden Fledermäusen. Es war etwas unheimlich.	exposition	0	0
He died believing that he had found the fabled golden city of the Incas.	Er starb im Glauben, die sagenhafte goldene Stadt der Inka gefunden zu haben.	fabled	0	0
Tom is already an old man with steely grey hair.	Tom ist schon ein alter Mann mit eisgrauem Haar.	steely	0	0
The medicine worked marvels.	Das Medikament bewirkte Wunder.	marvels	0	0
Well, I can't spend $12,000 on a handbag, but it's free to look at those who do with righteous condemnation.	Na ja, ich kann nicht $12.000 für eine Handtasche ausgeben, aber es kostet nichts, diejenigen mit rechtschaffener Verachtung anzusehen, die das können.	condemnation	0	0
I'm learning Maori.	Ich lerne Māori.	maori	0	0
Kemal Tahir narrates the occupation days of Istanbul in 1920s in his book named "The People Of The Slave City".	Kemal Tahir schildert die Besatzungszeit in Istanbul in den 1920er Jahren in seinem Buch "Die Leute der Sklavenstadt".	tahir	0	0
The fields abound in wild flowers.	Die Äcker sind übersät von Feldblumen.	abound	0	0
She's cagey about her plans.	Sie ist bezüglich ihrer Pläne verschlossen.	cagey	0	0
All these government decrees are contradictory and meaningless.	Diese ganzen Regierungserlässe sind widersprüchlich und sinnlos.	decrees	0	0
A pair of falcons nests on the roof.	Auf dem Dach nestet ein Falkenpaar.	falcons	0	0
I admit I trained my sons more strictly than the other apprentices.	Ich gebe zu, dass ich meine Söhne strenger unterwiesen habe als die anderen Auszubildenden.	apprentices	0	0
Today's pigs are tomorrow's hams.	Die Schweine von heute sind der Schinken von morgen.	hams	0	0
We need to repaint the barn.	Wir müssen die Scheune neu streichen.	repaint	0	0
She planted some pansies in the flower bed.	Sie pflanzte mehrere Stiefmütterchen in das Beet.	pansies	0	0
The advantages far outweigh the disadvantages.	Diese Vorteile machen die Nachteile mehr als wett.	outweigh	0	0
It rained incessantly all week long last week.	Es hat während der gesamten vergangenen Woche ohne Unterlass geregnet.	incessantly	0	0
Do you think I'm abrasive?	Findest du mich aggressiv?	abrasive	0	0
Everyone gave Tom an earful.	Tom wird von allen ausgeschimpft.	earful	0	0
Wishing you a belated Happy Birthday.	Alles Gute nachträglich zum Geburtstag!	belated	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Soba werden aus Buchweizenmehl, Udon und Kishimen aus normalem Weizenmehl gemacht.	soba	0	0
I'm attracted to brunettes.	Ich fühle mich zu Brünetten hingezogen.	brunettes	0	0
Implementing a few best practices early on can save a lot of time in the long run.	Wenn man sich frühzeitig die richtigen Methoden zurechtlegt, kann man auf lange Sicht viel Zeit sparen.	implementing	0	0
Mary won the 2nd prize in the equestrian competition.	Maria hat beim Reitwettbewerb den zweiten Platz belegt.	equestrian	0	0
"Psalms are boring" said the girl.	„Psalmen sind uninteressant", sagte das Mädchen.	psalms	0	0
When I tried to speak to her, I was always too nervous to do more than stammer or say something stupid.	Wenn ich mit ihr sprechen wollte, war ich immer so nervös, dass ich nur stammeln oder Dummheiten von mir geben konnte.	stammer	0	0
He apologized profusely.	Er entschuldigte sich überschwenglich.	profusely	0	0
That you will leave this town saddens me.	Dass du diese Stadt verlassen wirst, macht mich traurig.	saddens	0	0
The sun worshippers are gathering on the beach.	Die Sonnenanbeter versammeln sich am Strand.	worshippers	0	0
You're going to electrocute yourself if you aren't more careful.	Du wirst dich elektrisieren, wenn du nicht vorsichtiger bist.	electrocute	0	0
Amelia Earhart was the first woman to fly across the Atlantic solo.	Amelia Earhart war die erste Frau, die allein über den Atlantik flog.	earhart	0	0
Tom ruffled his daughter's hair.	Tom wuschelte seiner Tochter durchs Haar.	ruffled	0	0
A spectre is haunting Europe—the spectre of communism.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	spectre	0	0
The German virologists were left largely unhampered by a restrictive central regulatory body second-guessing them or imposing burdensome procedures.	Man ließ die deutschen Virologen weitgehend unbehelligt von den Behinderungen durch eine zentrale Aufsichtsbehörde, die alles in aufwendigen verwaltungstechnischen Abläufen geprüft hätte, arbeiten.	second-guessing	0	0
I should have tried out this electric shaver before buying it.	Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.	shaver	0	0
Tom is on a low-fat, high-protein diet.	Tom macht eine fettarme, eiweißreiche Diät.	low-fat	0	0
I think that's a lot of hogwash.	Ich halte das für einen Riesenquatsch.	hogwash	0	0
She needed a while to consider the best way to broach the subject.	Sie brauchte eine Weile, um darüber nachzudenken, was die beste Art und Weise sei, die Angelegenheit anzusprechen.	broach	0	0
She stood fumbling for change.	Sie stand da und suchte Kleingeld zusammen.	fumbling	0	0
Véronique loves bouquets of flowers.	Véronique liebt Blumensträuße.	bouquets	0	0
Spain once governed the Philippine Islands.	Spanien hatte einst die Hoheit über die Philippinen inne.	philippine	0	0
The call was traceable to an address in south Detroit.	Der Anruf ließ sich bis zu einer Adresse in Süddetroit zurückverfolgen.	traceable	0	0
It seems that most people have barbecues only in summer.	Es sieht so aus, dass die meisten nur im Sommer grillen.	barbecues	0	0
Please forgive me for butchering the pronunciation.	Bitte entschuldigen Sie meine radebrecherische Aussprache!	butchering	0	0
Industrial neighborhoods that included residential shacks and stables, belching smokestacks and a huge gas-storage tank, the city’s most opulent brothel, and a muddy lane called “Louse Alley” — as in the bloodsucking insect — rose just across the Capitol’s reflecting pool.	Industriegebiete mit Wohnhütten und Ställen, qualmende Schlote und ein riesiger Benzintank, das opulenteste Bordell der Stadt, und ein schlammiger Weg, „Lausgasse“ genannt – nach dem blutsaugenden Insekt – erhoben sich direkt gegenüber vom Reflexionsbecken des Kapitols.	belching	0	0
You know that you're getting old when you have to explain to a Greek who Melina Mercouri was.	Man merkt, dass man alt wird, wenn man einem Griechen erklären muss, wer Melina Mercouri war.	melina	0	0
When Mary went to cook dinner, she found that her potatoes had sprouted in the cupboard.	Als Maria hinging, um das Abendessen zuzubereiten, stellte sie fest, dass ihre Kartoffeln im Schrank gekeimt hatten.	sprouted	0	0
I want you to commit seppuku.	Ich möchte, dass du rituellen Selbstmord begehst.	seppuku	0	0
Offside is when the referee blows the whistle.	Abseits ist, wenn der Schiedsrichter pfeift.	offside	0	0
The democratic caucus was rigged in her favor.	Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	caucus	0	0
Plagued by ill health, Frédéric Chopin performed on the piano for audiences only thirty times during his lifetime.	Frédéric Chopin wurde von schlechter Gesundheit geplagt und trat deshalb im Laufe seines Lebens nur dreißigmal als Pianist auf.	frédéric	0	0
It was my turn to play and my king wasn't being attacked, that is, wasn't put in check. But, none of my pieces could make any valid move. Thus, what is called "drowned king" or "draw by drowning" was characterized. The match was a draw.	Ich war an der Reihe zu spielen, und mein König wurde nicht angegriffen, das heißt, er stand nicht im Schach. Aber keine meiner Figuren konnte einen gültigen Zug machen. Es hatte sich ein Patt eingestellt. Die Partie endete remis.	characterized	0	0
For two whole years a team of town planners, local business people and residents worked on a blueprint for the town, a former centre of car production.	Zwei Jahre lang arbeitete ein Team aus Stadtplanern, Unternehmern und Einwohnern an einem Zukunftsentwurf für die Stadt, die ehedem ein Zentrum des Automobilbaus gewesen war.	planners	0	0
Neither a borrower nor a lender be!	Borgen macht Sorgen!	lender	0	0
In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook.	Als Tom gerade nicht an seinem Platz war, kritzelte Maria etwas in sein Schulbuch.	scribbled	0	0
Tom was known mainly for the bumbling characters he played in television films from the 70s and 80s.	Tom erlangte vor allem durch seine Trottelrollen in den Fernsehfilmen der 70er und 80er Bekanntheit.	bumbling	0	0
Tom is a hypochondriac.	Tom ist ein Hypochonder.	hypochondriac	0	0
The photo shows some hikers in a landscape of low mountains.	Das Foto zeigt Wanderer in einer Mittelgebirgslandschaft.	hikers	0	0
Tom felt repulsed.	Tom fühlte sich abgestoßen.	repulsed	0	0
Her career had hit its nadir. Little did she know that things would soon improve.	Ihre Karriere hatte den Tiefpunkt erreicht. Sie konnte ja nicht ahnen, dass ihre Lage sich bald verbessern würde.	nadir	0	0
Toodle-oo!	Tüdelü!	toodle-oo	0	0
Tom is a professional falconer.	Tom ist von Beruf Falkner.	falconer	0	0
Orpheus was the son of Apollo and the Muse Calliope. He was presented by his father with a Lyre and taught to play upon it, which he did to such perfection that nothing could withstand the charm of his music.	Orpheus war der Sohn des Apoll und der Muse Calliope. Sein Vater schenkte ihm die Lyra und lehrte ihn darauf spielen, was er in solcher Vollkommenheit tat, dass nichts dem Zauber seiner Musik widerstehen konnte.	calliope	0	0
Keep sand out of every orifice.	Achtung, dass kein Sand in die Öffnungen gelangt!	orifice	0	0
The conference was presided over by Mr Mori.	Die Konferenz wurde von Herrn Mori geleitet.	presided	0	0
I'm afraid I've contracted a venereal disease.	Ich fürchte, ich habe mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen.	venereal	0	0
FC Schalke 04 are top of the league at the halfway point of the season.	Der Fussballverein Schalke ist Herbstmeister geworden.	fc	0	0
Neutrinos rarely interact with matter.	Neutrinos wechselwirken selten mit Materie.	neutrinos	0	0
Hubble’s suite of instruments also allows the observatory to record wavelengths of light not just in the visible range but in ultraviolet and near-infrared wavelengths (which are not visible to our eyes).	Die Instrumente des Hubble-Weltraumteleskopes ermöglichen die Aufzeichnung von Licht mit Wellenlängen nicht nur im sichtbaren, sondern auch im (mit dem Auge nicht wahrnehmbaren) ultravioletten und fast infraroten Bereich.	wavelengths	0	0
Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	Das Leben ist ein sich selbst reproduzierendes chemisches System, das sich als Folge seiner Interaktion mit der Umwelt entwickelt.	evolves	0	0
Is there some gustatory or culinary analog of a novel or film? In other words, can you eat or taste a complete, riveting story the way you can watch or read one?	Gibt es ein geschmackliches oder kulinarisches Analogon eines Romans oder Films? Mit anderen Worten, kann man eine vollständige, packende Geschichte essen oder schmecken, so, wie man eine solche anschauen oder lesen kann?	analog	0	0
'Toast' is an anagram of 'stoat'.	„Reinmehl“ ist ein Anagramm von „Hermelin“.	anagram	0	0
Many cathedrals were built during the Middle Ages.	Im Mittelalter wurden viele Kathedralen errichtet.	cathedrals	0	0
Tom went to a parent-teacher conference.	Tom ging auf einen Elternsprechtag.	parent-teacher	0	0
This train runs nonstop to Nagoya.	Der Zug fährt ohne Halt bis Nagoya.	nagoya	0	0
The third batch of vaccines provided by China to Colombia has arrived in Bogota, the capital of Colombia.	Die dritte Fuhre der Impfstoffe, die China Kolumbien zur Verfügung stellt, hat die kolumbianische Hauptstadt Bogotá erreicht.	bogota	0	0
He can be so pigheaded sometimes.	Manchmal kann er ein richtiger Dickkopf sein.	pigheaded	0	0
André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	André Danican Philidor spielte drei Spiele gleichzeitig, zwei blind und eines auf dem Brett. Diderot und D'Alembert zitierten es in der Enzyklopädie als "eine der phänomenalsten Manifestationen des menschlichen Geistes".	manifestations	0	0
Executioners die, too.	Auch Henker sterben.	executioners	0	0
So far all had gone admirably.	Soweit war alles vortrefflich verlaufen.	admirably	0	0
The regular upkeep of our servers is paramount to ensuring high uptime.	Die regelmäßige Wartung unserer Server ist von höchster Wichtigkeit, um hohe Erreichbarkeit zu gewährleisten.	upkeep	0	0
This is plagiarism.	Das ist Diebstahl geistigen Eigentums.	plagiarism	0	0
The importance of music is underrated.	Die Wichtigkeit der Musik wird unterbewertet.	underrated	0	0
Don't let him draw you into a theological debate, or you'll be stuck there all night!	Lass dich von ihm nicht in eine theologische Diskussion verwickeln, sonst hängst du dort die ganze Nacht fest!	theological	0	0
When the Incas were conquered by the Spanish about four hundred years ago, some of the Incas left Cuzco and went to Machu Picchu in the heart of Peru.	Als das Inkareich vor vierhundert Jahren von den Spaniern erobert wurde, verließen einige Inkas Cuzco und gingen nach Machu Picchu im Herzen von Peru.	picchu	0	0
Above all, logic requires precise definitions.	Die Logik erfordert vor allem präzise Definitionen.	definitions	0	0
I can't understand the psychology of adolescents.	Ich verstehe nicht, was bei Heranwachsenden psychisch vor sich geht.	adolescents	0	0
The hapless defence failed to clear the ball, and John pounced to slot in his fifth goal of the season.	Es gelang der unglückseligen Verteidigung nicht, den Ball aus dem Weg zu räumen, und Johannes schlug zu und erzielte den fünften Saisontreffer.	hapless	0	0
The United States faced a Bubonic plague epidemic at the beginning of the twentieth century.	Die Vereinigten Staaten waren am Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts mit einer Beulenpest-Epidemie konfrontiert.	bubonic	0	0
In its 3,000-year history Istanbul has faced plagues and invasions. It is now bracing itself for this latest challenge.	In seiner 3000jährigen Geschichte hat Istanbul Seuchen und Invasionen durchgestanden. Jetzt wappnet es sich für diese neueste Herausforderung.	invasions	0	0
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Solltest du nicht über seine Unbedachtheiten hinwegsehen und ihm verzeihen?	indiscretions	0	0
A shortage of animal feed is also looming after damage to maize crops and grass.	Auch Tierfuttermangel droht, nachdem der Mais- und Grasanbau Schaden erlitten hat.	maize	0	0
Germany and Norway on Thursday officially launched an undersea power cable between the two countries in a project that aids Europe’s effort to shift from fossil fuels to renewable energy.	Im Rahmen eines Projekts, das im Dienste der europäischen Bemühungen um einen Wechsel von fossilen Treibstoffen hin zu erneuerbaren Energien steht, haben Deutschland und Norwegen am Donnerstag offiziell ein Seekabel zwischen sich in Betrieb genommen.	undersea	0	0
In its 3,000-year history Istanbul has faced plagues and invasions. It is now bracing itself for this latest challenge.	In seiner 3000jährigen Geschichte hat Istanbul Seuchen und Invasionen durchgestanden. Jetzt wappnet es sich für diese neueste Herausforderung.	bracing	0	0
You're untrustworthy.	Sie sind unzuverlässig.	untrustworthy	0	0
In order to write a ½ sign, hold the "Alt" key and type 0189 on the numeric keypad.	Zur Erzeugung des Zeichens „½“ gebe man bei gedrückter Alt-Taste auf dem Ziffernblock die Zahlen 0189 ein.	alt	0	0
Mary is a stenographer.	Maria ist Stenographin.	stenographer	0	0
He's a defector.	Er ist ein Überläufer.	defector	0	0
“I have never seen anything like this,” Toda said, standing outside the eatery he opened 40 years ago.	„Dergleichen habe ich noch nie gesehen“, sagte Toda vor der Gaststätte, die er 40 Jahre zuvor eröffnet hatte.	toda	0	0
An empathetic girl can empathize with a friend's feelings.	Das empathische Mädchen versteht es, sich in die Gefühle ihres Freundes hineinzuversetzen.	empathize	0	0
Mr Kinoshita left his glasses behind in the office yesterday.	Herr Kinoshita vergaß gestern seine Brille im Büro.	kinoshita	0	0
He tried to unify the various groups.	Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.	unify	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	ammonium	0	0
The downtime of isolation is a good chance to reflect on our strengths and build upon them.	Die Auszeit der Isolation ist eine gute Gelegenheit, unsere Stärken zu reflektieren und auszubauen.	downtime	0	0
The town musicians of Bremen had no home.	Die Bremer Stadtmusikanten hatten kein Zuhause.	bremen	0	0
Unlike red or white blood cells, platelets are not complete cells.	Im Gegenteil zu den roten oder weissen Blutkörperchen, sind die Blutplättchen nicht vollständige Zellen.	platelets	0	0
Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	garcía	0	0
Shadowy figures scurry across the street.	Dunkle Gestalten huschen über die Straße.	scurry	0	0
The thunder roared.	Der Donner grollte.	roared	0	0
You are receiving this information letter because you have been in contact with our firm either as a client, a partner, or a prospect. If you no longer want to be on this list of recipients, please just send us an email with the subject "unregister".	Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie als Kunde, Partner oder Interessent in Kontakt mit unserem Unternehmen stehen. Bitte senden Sie uns nur eine E-Mail mit dem Betreff "AB", wenn Sie aus dem Verteiler gelöscht werden möchten.	recipients	0	0
Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Tom beharrte darauf, nichts getrunken zu haben, aber sein Lallen und Schwanken verrieten ihn.	slurred	0	0
I've never excelled at chess.	Ich war nie ein guter Schachspieler.	excelled	0	0
I can't let you disembark without giving you a big kiss.	Ich kann dich nicht weglassen, ohne dir einen dicken Schmatzer gegeben zu haben.	disembark	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	spiced	0	0
I'm having some problems compiling this software.	Ich habe ein paar Probleme beim Kompilieren dieser Software.	compiling	0	0
The people at SETI are looking for intelligent life in the universe because they haven't found it here on Earth!	Die Leute bei SETI suchen nach intelligentem Leben im Universum, weil sie das hier auf der Erde nicht gefunden haben!	seti	0	0
Are you dyslexic?	Sind Sie Legastheniker?	dyslexic	0	0
Do you know which of okra and natto is more gooey?	Weißt du, ob Okra oder Natto schleimiger ist?	okra	0	0
Germany and Norway on Thursday officially launched an undersea power cable between the two countries in a project that aids Europe’s effort to shift from fossil fuels to renewable energy.	Im Rahmen eines Projekts, das im Dienste der europäischen Bemühungen um einen Wechsel von fossilen Treibstoffen hin zu erneuerbaren Energien steht, haben Deutschland und Norwegen am Donnerstag offiziell ein Seekabel zwischen sich in Betrieb genommen.	renewable	0	0
Why did Gogol burn the second volume of his novel Dead Souls?	Warum verbrannte Gogol den zweiten Band der "Toten Seelen"?	gogol	0	0
The Palazzo Vecchio is Florence's city hall.	Der Palazzo Vecchio ist das Rathaus von Florenz.	vecchio	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	Brokkoli ist eine der gesündesten Gemüsesorten.	healthiest	0	0
Mount Chokai is a colossal mountain in Akita.	Der Chōkai ist ein gewaltiger Berg in der Präfektur Akita.	akita	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, der vier von Shakespeares Stücken (Hamlet, Die Zähmung der Widerspenstigen, König Lear und Die lustigen Weiber von Windsor) ins Portugiesische übersetzte, sprach kein Englisch.	taming	0	0
Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	Kardinal Bergoglio wurde vom Konklave zum Papst gewählt.	conclave	0	0
She never uses paper towels. She is such a tree hugger, you know.	Sie benutzt nie Papiertücher. Sie ist so ein Ökofreak, weißt du.	hugger	0	0
Joaquim is said to be religious, but he hardly knows the Lord's prayer.	Man hält Joachim für religiös, dabei kann er kaum das Vaterunser.	joaquim	0	0
I have just seen a game of checkers, played by Françualdo Gonçalves de Souza in 1997, more beautiful than the chess game called Immortal, played by Adolf Anderssen in 1895.	Ich habe gerade ein Damespiel gesehen, das Françualdo Gonçalves de Souza 1997 gespielt hat, schöner als das Schachspiel namens "Unsterblich", das 1895 von Adolf Anderssen gespielt wurde.	souza	0	0
They founded a state of which they were the elites, but were eventually assimilated into the local population.	Sie gründeten einen Staat, in dem sie der Elite angehörten. Schlussendlich integrierten sie sich aber in die Bevölkerung.	elites	0	0
In 1962, Mariner 2 flew within 34,400 kilometers of the surface of Venus and transmitted to Earth information about its temperature and details about its atmosphere and rotational period.	Im Jahre 1962 flog Mariner 2 bis auf 34 400 km an die Venusoberfläche heran und übertrug Informationen über die Temperatur und Details über die Atmosphäre und Rotationsperiode zur Erde.	mariner	0	0
Miho is a pianist.	Miho ist Pianistin.	miho	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisten ketteten sich an die Planierraupen, um zu verhindern, dass ein Wald wegen unerschlossener Kohlevorkommen weiter von einem Bergbauunternehmen gerodet werde.	bulldozers	0	0
Tom seems stoic.	Tom scheint stoisch zu sein.	stoic	0	0
The toner cartridge needs to be replaced.	Der Toner muss ausgetauscht werden.	toner	0	0
I get the feeling I'm being given the runaround.	Ich habe das Gefühl, daß man sich hier der Antwort entzieht.	runaround	0	0
The words need rearranging.	Man muss die Wörter umstellen.	rearranging	0	0
They want paraffin.	Die wollen Paraffin.	paraffin	0	0
Place some torches so that mobs don't spawn.	Stelle ein paar Fackeln auf, damit keine Gegner kommen!	mobs	0	0
It has become evident that this is very favorable for our project, which aims precisely at creating jointly a network of translations in as many languages as possible.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	jointly	0	0
Should I call a gravedigger or an ambulance?	Soll ich einen Totengräber oder einen Krankenwagen rufen?	gravedigger	0	0
Tom won the Giro d'Italia.	Tom hat den Giro d’Italia gewonnen.	italia	0	0
And forgive us our debts, as we forgive our debtors.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	debtors	0	0
Mozambique? He doesn't even know where that is.	Mosambik? Er weiß noch nicht einmal, wo das ist.	mozambique	0	0
Before a boisterous sellout crowd of about 65,000 fans, wearing mostly the home team's red, South Korea and Germany battled up and down the field in a scoreless first half.	Vor tosenden, ausverkauften Rängen mit etwa 65 000 Fans, hauptsächlich im Rot der Heimmannschaft, kämpften Südkorea und Deutschland während einer torlosen ersten Hälfte auf dem Spielfeld hin und her.	sellout	0	0
Rivulets of rainwater ran down the roof.	Rinnsale von Regenwasser liefen vom Dach.	rainwater	0	0
Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	Da Bier nach seinem Malzgehalt versteuert wird, ist Bier mit niedrigem Malzgehalt billiger.	taxed	0	0
Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	Blinde Menschen lesen durch Berühren, indem sie ein System von erhabenen Punkten namens Brailleschrift benutzen.	braille	0	0
We had a few glasses of sangria.	Wir tranken ein paar Gläser Sangría.	sangria	0	0
The colour fuchsia is named after a flower.	Die Farbe Fuchsia ist nach einer Blume benannt.	fuchsia	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Tom spielte jeden Morgen auf seinem Horn „Reveille“.	reveille	0	0
A language with many consonants is like a potato field. But a language with many vowels is like a flower bed.	Eine Sprache mit vielen Konsonanten ist wie ein Kartoffelacker. Eine Sprache mit vielen Vokalen aber ist wie ein Blumenbeet.	vowels	0	0
My robot's name is Multi.	Mein Roboter heißt Multi.	multi	0	0
I propose that this item be deleted two weeks from now, or sooner if Tom does the deleting.	Ich schlage vor, diesen Eintrag in zwei Wochen zu löschen – oder früher, wenn Tom die Löschung vornimmt.	deleting	0	0
The reviews of the film were overwhelmingly negative.	Die Kritiken des Films fielen überwiegend negativ aus.	overwhelmingly	0	0
"Do you know Salzburg?" "Yeah, I know it well, but my wife doesn't yet."	„Kennen Sie Salzburg?“ – „Ja, ich kenne es gut, aber meine Frau kennt es noch nicht.“	salzburg	0	0
The king exchanged his baby, a beautiful boy, for the daughter of a peasant, and the prince lived roughly as the son of poor people, while the little girl slept in a golden cradle, under silken sheets.	Der König tauschte sein Kind, einen hübschen Jungen, gegen eine Bauerntochter, und der Prinz lebte harsch als Sohn armer Leute, während das kleine Mädchen in einer goldenen Wiege unter Seidendeckchen schlief.	silken	0	0
He was financially well-off.	Es ging ihm finanziell gut.	well-off	0	0
The rooks have arrived.	Die Saatkrähen sind angekommen.	rooks	0	0
Tom is one of the best drummers I know.	Tom ist einer der besten Schlagzeugspieler, die ich kenne.	drummers	0	0
This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	Das hier ist ein Satz, dessen Silbenanzahl die, eines Haikus ist.	haiku	0	0
Your thinking about my book is an infringement on my copyright.	Dass Sie über mein Buch nachdenken, stellt eine Verletzung meines Urheberrechtes dar.	infringement	0	0
Don't act rashly.	Nicht übereilt handeln!	rashly	0	0
The Wadden Sea is a landscape of austere beauty.	Das Wattenmeer ist eine Landschaft von herber Schönheit.	austere	0	0
The Italian glam rock band Måneskin won the Eurovision Song Contest.	Die italienische Glamrockband „Måneskin“ hat beim Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.	glam	0	0
I will feign indifference.	Ich werde Gleichgültigkeit vortäuschen.	feign	0	0
Kitty, you are my ditty.	Kätzchen, du bist mein Schätzchen.	ditty	0	0
Piranhas are big, voracious fish with sharp teeth.	Piranhas sind große, gefräßige Fische mit scharfen Zähnen.	piranhas	0	0
Social attitudes oftentimes take generations to change.	Soziale Gepflogenheiten erfordern oft Generationen, um sich zu ändern.	oftentimes	0	0
I eat bread covered with flax seeds, which end up all over the table.	Ich esse Brot, das mit Leinsamen bestreut ist, die sich über den ganzen Tisch ausbreiten.	flax	0	0
I'd never wear a tracksuit.	Ich würde nie einen Jogginganzug tragen.	tracksuit	0	0
My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	Mein Enkel hat ein Kätzchen. Das Kätzchen hat weißes und schwarzes Fell und grünliche Augen. Mein Enkel liebt es, mit ihr zu spielen. Er nannte es Vivi. Vivi ist schön. Es ist unser Haustier.	vivi	0	0
Kendo is a Japanese martial art.	Kendō ist eine japanische Kampfkunst.	kendo	0	0
In this world, there are people who take advantage of legal loopholes to do things that are almost illegal.	Es gibt Menschen auf dieser Welt, die Gesetzeslücken ausnutzen, um Dinge zu tun, die dem Gesetze beinahe zuwiderlaufen.	loopholes	0	0
The boughs that bear most hang lowest.	Die Äste, die am meisten tragen, hängen am tiefsten.	boughs	0	0
He bought a thimble.	Er hat einen Fingerhut gekauft.	thimble	0	0
The virus is starting to mutate.	Das Virus fängt an zu mutieren.	mutate	0	0
A 25-year-old graduate student from Stanford University named Denis Hayes and a U.S. Democratic senator from Wisconsin, Gaylord Nelson, coordinated what became Earth Day — April 22, 1970.	Ein 25 Jahre alter Absolvent der Universität Stanford mit Namen Denis Hayes sowie ein US-Senator der Demokraten aus Wisconsin, Gaylord Nelson, riefen am 22. April 1970 den später so genannten „Tag der Erde“ ins Leben.	gaylord	0	0
Tom managed to convince his backer that he was on the verge of a breakthrough in his research.	Tom konnte seine Geldgeber noch einmal davon überzeugen, dass er in seiner Forschung kurz vor dem Durchbruch stehe.	backer	0	0
What do you want to express by this wording?	Was willst du mit dieser Formulierung ausdrücken?	wording	0	0
Happy Eid festival. I'm wishing you and your family all the blessings of God.	Ein frohes Fest des Fastenbrechens! Ich wünsche euch und eurer Familie allen Segen Gottes!	eid	0	0
Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	Man sagt, dass Karl der Große den Samen sowohl Deutschlands als auch Frankreichs gelegt habe.	charlemagne	0	0
The little restaurant on the corner is always well frequented.	Das kleine Restaurant an Ecke ist immer gut besucht.	frequented	0	0
About 320,000 people live in Iceland. The capital of Iceland is Reykjavik.	In Island wohnen etwa 320.000 Menschen. Die Hauptstadt von Island ist Reykjavík.	reykjavik	0	0
All these jackasses started to laugh at me.	Diese Säcke fingen alle an, mich auszulachen.	jackasses	0	0
Don't impede traffic.	Behindern Sie nicht den Verkehr!	impede	0	0
If you agree to binding arbitration, you may forfeit some of your rights.	Wenn Sie sich der Schiedsgerichtbarkeit unterwerfen, büßen Sie möglicherweise einige Ihrer Rechte ein.	arbitration	0	0
Brigham Young continued to lead the Mormon church.	Brigham Young führte weiterhin die Mormonenkirche.	brigham	0	0
Beautiful poppies were growing beside the road.	Neben der Straße wuchs schön der Mohn.	poppies	0	0
As American women seek a larger role in politics, fairer wages and an end to sexual harassment, the Girl Scouts see an opportune time to show some swagger in promoting their core mission: girl empowerment.	Da die Frauen der Vereinigten Staaten für eine größere Rolle in der Politik, gerechteren Lohn und die Unterbindung sexueller Belästigung kämpfen, sehen auch die Pfadfinderinnen eine Gelegenheit gekommen, stolz auf ihr hehrsten Ziel aufmerksam zu machen: die Stärkung der Mädchen.	opportune	0	0
It hasn't changed one iota.	Es hat sich nicht das kleinste bisschen verändert.	iota	0	0
Mary was hurling abuse at a man who, she thought, had clearly overloaded his shopping trolley.	Maria pöbelte einen Mann an, da sie meinte, dieser habe seinen Einkaufswagen deutlich zu voll geladen.	hurling	0	0
Use your empathy to understand others' perspectives.	Nutzen Sie Ihr Einfühlungsvermögen, um die Sichtweise anderer zu verstehen.	perspectives	0	0
The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	Das Frustrierendste, was dir auf Tatoeba passieren kann, ist, dass du jemanden auf einen Fehler aufmerksam machst und er ihn nicht nur nicht korrigiert, sondern auch die Variante mit der von dir vorgeschlagenen Verbesserung erstellt... ohne sich bei dir zu bedanken.	variant	0	0
The orchestra makes discordant noises when tuning up.	Das Orchester macht misstönende Geräusche beim Stimmen.	discordant	0	0
It was just a quirk of fate.	Es war nur eine Laune des Schicksals.	quirk	0	0
Although the company has been in the red for years, it has until now always found new backers.	Obwohl das Unternehmen seit Jahren rote Zahlen schreibt, ließen sich bisher immer wieder neue Geldgeber finden.	backers	0	0
All I can see through the window grille is part of a bare concrete wall.	Durch das Fenstergitter sehe ich nur ein Stück nackte Betonwand.	grille	0	0
Sputnik 1, launched in 1957, triggered the Space Race.	Sputnik 1, gestartet im Jahr 1957, war der Auslöser des Wettlaufs ins All.	sputnik	0	0
A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	Eine Leiter ist eine Abfolge von Zügen in einem Zickzackmuster, bei der ein Angreifer eine Gruppe in Atari über das Spielbrett jagt.	zigzag	0	0
What motivates you?	Was motiviert Sie?	motivates	0	0
The pilgrims entered the ancient fane to offer their prayers.	Die Pilger betraten das alte Heiligtum, um ihre Gebete darzubringen.	fane	0	0
He invades the privacy of others.	Er mischt sich in die Privatangelegenheiten anderer ein.	invades	0	0
Have you ever had a pulled ligament? It hurts like hell.	Hattest du schon einmal eine Bänderdehnung? Das tut höllisch weh!	ligament	0	0
Tom does 100 sit-ups every morning.	Tom macht jeden Morgen hundert Rumpfbeugen.	sit-ups	0	0
You only get to know a good helmsman in a storm.	Den guten Steuermann lernt man erst im Sturme kennen.	helmsman	0	0
Salmonella outbreaks blemished spinach importers' reputation for running clean factories.	Das Auftauchen von Salmonellen befleckte den Ruf der Spinatimporteure, saubere Fabriken zu betreiben.	salmonella	0	0
When CO₂ is absorbed by seawater, a series of chemical reactions occur resulting in the increased concentration of hydrogen ions. This increase causes the seawater to become more acidic and causes carbonate ions to be relatively less abundant.	Wenn Kohlendioxid vom Meerwasser aufgenommen wird, setzt sich eine Reihe chemischer Reaktionen in Gang, die zu einer erhöhten Wasserstoffionenkonzentration führen. Hierdurch wird das Meerwasser saurer, und Carbonationen kommen infolgedessen entsprechend weniger häufig vor.	acidic	0	0
Her husband occasionally pauses mid-sentence, and then simply leaves.	Ihr Ehemann bricht Sätze mitunter mittendrin ab und geht dann einfach.	pauses	0	0
Tom has periods of debilitating depression followed by bursts of manic activity.	Tom hat Phasen lähmender Depression, denen Ausbrüche manischer Aktivität nachfolgen.	debilitating	0	0
I don't need a shoeshine.	Ich brauche keine Schuhpolitur.	shoeshine	0	0
The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	Die Mongolen fielen 1258 in Bagdad ein und zerstörten das Abbasiden-Kalifat.	caliphate	0	0
Lightning normally accompanies thunder.	Der Blitz wird normalerweise vom Donner begleitet.	accompanies	0	0
I'm so drunk now that I'm seeing two keyboards.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	keyboards	0	0
The story goes back to the sixteenth century.	Die Geschichte geht auf das sechzehnte Jahrhundert zurück.	sixteenth	0	0
In 1954, the Indochina war ended in defeat for France.	Im Jahre 1954 endete der Indochinakrieg mit der Niederlage Frankreichs.	indochina	0	0
The strawberry guava, a plant native to northeastern Brazil, is an invasive plant in Hawaii.	Die Erdbeer-Guave, eine im nordöstlichen Brasilien heimische Pflanze, ist auf Hawaii eine invasive Art.	guava	0	0
Are you frank and diplomatic? These are good prerequisites for resolving everyday relationship issues.	Bist du aufrichtig und taktvoll? Das sind gute Voraussetzungen für die Lösung alltäglicher zwischenmenschlicher Probleme.	resolving	0	0
I copied and pasted it from Wikipedia.	Das habe ich aus der Wikipedia kopiereingefügt.	pasted	0	0
He claimed that the water in the harbor of the nuclear power plant in Fukushima is no longer radioactive.	Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	fukushima	0	0
"Gypsy" is a racial slur.	"Zigeuner" ist eine rassistische Beleidigung.	slur	0	0
Books fascinate me.	Bücher faszinieren mich.	fascinate	0	0
Nicolaus Copernicus – German or Pole? This question provokes heated debate.	Nikolaus Kopernikus – Deutscher oder Pole? Über diese Frage wird sehr leidenschaftlich debattiert.	provokes	0	0
Generic ibuprofen is just as effective as name-brand ibuprofen.	Ibuprofen-Generika sind genauso wirksam wie Marken-Ibuprofen.	ibuprofen	0	0
The roads are congested.	Die Straßen sind verstopft.	congested	0	0
Cornish is similar to Welsh, and is closer still to Breton, a language which derives from that of the ancient Britons who, during the early Middle Ages, migrated across to today's Brittany on the French mainland.	Das Kornische gleicht dem Walisischen und sogar noch mehr dem Bretonischen, welches eigentlich von der Sprache der alten Briten abstammt, die während des frühen Mittelalters nach dem französischen Festland auswichen, der heutigen Bretagne.	britons	0	0
Pope Benedict XVI has resigned.	Papst Benedikt XVI. ist zurückgetreten.	xvi	0	0
The voting procedure must be completed within two successive days.	Das Abstimmungsverfahren muss innerhalb zweier aufeinander folgender Tage abgeschlossen werden.	successive	0	0
So that we can get to know eachother better, I would like you invite you to the restaurant.	Damit wir uns besser kennenlernen, möchte ich Sie ins Restaurant einladen.	eachother	0	0
Have you sobered up?	Seid ihr wieder nüchtern?	sobered	0	0
You've left your lipstick on the mantelpiece.	Du hast deinen Lippenstift auf dem Kaminsims stehenlassen.	mantelpiece	0	0
A nation's hope of lasting peace cannot be firmly based upon any race in armaments but rather upon just relations and honest understanding with all other nations.	In einem Rüstungswettlauf kann die Hoffnung einer Nation auf anhaltenden Frieden keinen festen Grund finden, sondern nur in gerechtem Umgang und ehrlichem Verständnis gegenüber allen anderen Nationen.	armaments	0	0
Witches and sorcerers can make use of magic to make impossible things happen.	Hexen und Zauberer können sich der Magie bedienen, um Unmögliches geschehen zu lassen.	sorcerers	0	0
How one can let themselves go in such a way, is unfathomable.	Wie man sich dergestalt gehen lassen kann, ist unfassbar.	unfathomable	0	0
Tom has thinning gray hair.	Tom hat schüttere graue Haare.	thinning	0	0
She just hides her light under a bushel.	Sie stellt ihr Licht unter den Scheffel.	bushel	0	0
He's good at sleight of hand, I didn't notice the coin had disappeared.	Er ist ganz schön fingerfertig. Ich bemerkte gar nicht, daß die Münze verschwunden war.	sleight	0	0
I usually keep the foreground color in my graphic design software set to white.	Ich stelle die Vordergrundfarbe in meinem Grafikprogramm normalerweise auf Weiß ein.	foreground	0	0
Our country is lagging behind.	Unser Land hinkt hinterher.	lagging	0	0
Tom and Mary are arguing about who is the best prankster of the two.	Tom und Maria stritten sich, wer von beiden die besseren Streiche spiele.	prankster	0	0
People from the so-called first world look at us Latinos as if we hadn't invented the wheel yet.	Die Leute in der sogenannten ersten Welt schauen uns Lateinamerikaner so an, als hätten wir noch nicht das Rad erfunden.	latinos	0	0
We shot pheasants by the hundred.	Wir haben hunderte von Fasanen geschossen.	pheasants	0	0
Tom's translations are more guesswork than translation.	Toms Übersetzungen sind eher geraten als übersetzt.	guesswork	0	0
We took turns telling tales of strange happenings.	Wir erzählten uns abwechselnd Geschichten über seltsame Begebenheiten.	happenings	0	0
Nefertiti was famed for her beauty.	Nofretete war für ihre Schönheit berühmt.	nefertiti	0	0
Manchester United are playing Bolton Wanderers.	Manchester United spielt gegen die Bolton Wanderers.	wanderers	0	0
I hate that they call me "four-eyes".	Ich hasse es, wenn man mich "Brillenschlange" nennt.	four-eyes	0	0
What would happen if two Toms accidentally bumped into each other?	Was geschähe, wenn sich zwei Toms versehentlich anrempelten?	toms	0	0
When you buy something online, you never know if it will be the real McCoy or some cheap knockoff.	Wenn du etwas online kaufst, weißt du nie ob es echt ist oder ein Imitat.	knockoff	0	0
I'd like an air-conditioned room.	Ich hätte gern ein Zimmer mit Klimaanlage.	air-conditioned	0	0
A four-year-old American tourist was disappointed to realize that, in fact, the Sichuan province is not entirely made of spicy beef, in spite of its famously piquant cuisine.	Ein vier Jahre alter amerikanischer Tourist war enttäuscht zu begreifen, dass die Provinz Szechuan nicht ganz aus scharf gewürztem Fleisch besteht, trotz seiner berühmten pikanten Küche.	sichuan	0	0
Tom works for a startup.	Tom arbeitet für ein Startup.	startup	0	0
Cripes!	Mann!	cripes	0	0
There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	Im Hühnerstall gibt es etwa siebzig Hennen, aber nur einen Hahn.	henhouse	0	0
He's going through a mid-life crisis.	Er hat gerade eine Mittlebenskrise.	mid-life	0	0
The European Space Agency has signed a $102 million contract with a Swiss start-up company to purchase a unique service: the first-ever removal of an item of space debris from orbit.	Die Europäische Weltraumagentur hat mit einem Schweizer Jungunternehmen einen Vertrag über 102 Millionen Dollar abgeschlossen und damit eine ganz besondere Dienstleistung erworben: zum erstenmal überhaupt soll ein Stück Weltraummüll aus der Erdumlaufbahn entfernt werden.	first-ever	0	0
It took a long time for me to get accustomed to the Venezuelan accent.	Ich habe mich erst nach langer Zeit an den venezolanischen Akzent gewöhnt.	venezuelan	0	0
Taekwondo and judo are the only two Asian martial arts included in the Olympic Games.	Taekwondo und Jūdō sind die beiden einzigen asiatischen Kampfkünste, die bei den Olympischen Spielen vertreten sind.	taekwondo	0	0
A bright red ladybird landed on my fingertip.	Ein leuchtend roter Marienkäfer landete auf meiner Fingerkuppe.	ladybird	0	0
Farmers mow the grass to forage.	Bauern mähen das Gras, um Futter zu machen.	forage	0	0
Tourists were standing round the geyser, gawping.	Touristen standen um den Geysir herum und gafften.	geyser	0	0
Emily lives in Brisbane.	Emily wohnt in Brisbane.	brisbane	0	0
Schadenfreude is karmic suicide.	Schadenfreude ist Selbstmord für das Karma.	karmic	0	0
Tom is already aware of the problem and has introduced preliminary countermeasures.	Tom ist bereits auf das Problem aufmerksam geworden und hat erste Gegenmaßnahmen eingeleitet.	countermeasures	0	0
Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	Kugelsicheres Glas garantiert Sicherheit, wird jedoch nicht häufig vertrieben, wegen seines hohen Preises.	bullet-proof	0	0
I love you bunches.	Ich habe dich ganz doll lieb.	bunches	0	0
When I talk with my intellectual friends, my conviction that absolute happiness is an unattainable fantasy is solidified. On the other hand, when I talk with my gardener, I become convinced of the opposite.	Wenn ich mit intellektuellen Freunden spreche, festigt sich in mir die Überzeugung, vollkommenes Glück sei ein unerreichbarer Wunschtraum. Spreche ich dagegen mit meinem Gärtner, bin ich vom Gegenteil überzeugt.	unattainable	0	0
Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	Napoleon nannte die Engländer eine Nation von Krämern.	shopkeepers	0	0
We disputed for hours about what to write.	Wir diskutierten stundenlang, was wir schreiben sollten.	disputed	0	0
I stand against Hamas.	Ich bin gegen die Hamas.	hamas	0	0
Joao's sister is called Joana.	Joaos Schwester heißt Joana.	joana	0	0
The story is at once interesting and instructive.	Die Geschichte ist zugleich interessant und lehrreich.	instructive	0	0
Displayed prominently above the gate was a relief depicting a battle scene.	Über dem Tor prangte ein Relief, das eine Schlachtenszene abbildete.	depicting	0	0
I love to eat kaya pau.	Ich esse gerne Kaya-Pau.	pau	0	0
Organic kale is hand picked, washed and packed on site at Sprouting Farms, West Virginia, for retail and wholesale.	Auf dem Hof „Sprouting Farms“ in West Virginia wird der Biogrünkohl per Hand geerntet, gewaschen und vor Ort für den Groß- und Einzelhandel verpackt.	sprouting	0	0
The sewage pipe is obstructed.	Die Abwasserleitung ist verstopft.	obstructed	0	0
I've never yet heard Chewbacca speak English, but, oddly enough, everyone in the galaxy far, far away understands everyone else's accent and gobbledygook, so it doesn't really matter what language you speak.	Ich habe Chewbacca noch nie Englisch sprechen hören, aber in jener weit, weit entfernten Galaxie versteht seltsamerweise jeder die Laute und das Kauderwelsch jedes anderen, so dass es eigentlich egal ist, welche Sprache man spricht.	chewbacca	0	0
Behind the church is a small churchyard in which there are only ten graves, each with a small wooden cross.	Hinter der Kirche ist der kleine Friedhof, auf dem sich nur zehn Gräber mit kleinen Holzkreuzen befinden.	churchyard	0	0
There are earthworms in the clod.	In dem Klumpen sind Regenwürmer.	clod	0	0
They can’t procreate any more since the last male Northern White Rhino, named Sudan, died last year.	Eine Fortplanzung ist nicht mehr möglich, da der letzte nördliche Breitmaulnashornbulle „Sudan“ im vergangenen Jahr gestorben ist.	procreate	0	0
His expression is full of ferocity and astonishment at the same time.	Sein Gesichtsausdruck ist gleichzeitig voller Wildheit und Verwunderung.	ferocity	0	0
Mary is said to have sung so beautifully that, when one day she ventured on to a battlefield, the opposing soldiers dropped their weapons, forgot their enmity and sat down together just to listen to her; the birds are said to have fallen silent; the trees, to have uprooted themselves and moved closer; the stones, they say, rose from the riverbed and mounted the bank, and the wind blew only to carry her melodious voice.	Maria soll so schön gesungen haben, dass sie eines Tages auf ein Schlachtfeld ging und die verfeindeten Soldaten dort ihre Waffen fallenließen, ihre Feindschaft vergaßen und sich gemeinsam hinsetzten, nur um sie zu hören; die Vögel sollen verstummt sein; die Bäume sollen sich selbst entwurzelt haben und nähergekommen sein; die Steine sollen vom Grund des Flusses aufgestiegen und ans Ufer gekommen sein, und der Wind soll nur noch hergeweht sein, um ihre Klänge zu tragen.	riverbed	0	0
The blackbird is a well-known songbird.	Die Amsel ist ein bekannter Singvogel.	songbird	0	0
David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	aesthetics	0	0
Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	Rafael Leitão weist darauf hin, dass die Einführung von Schach in brasilianischen Schulen eine positive Tatsache ist, aber er glaubt, dass wir immer noch weit von dem akzeptablen Mindestniveau entfernt sind, mit dem jemand als professioneller Schachspieler ein stabiles Einkommen erzielen kann.	insertion	0	0
"You've done absolutely nothing to deserve this, but I have a little commemorative token for you." "What are we commemorating?" "Our official first date."	„Verdient hast du’s zwar nicht, aber ich habe ein kleines Geschenk für dich, zum besonderen Anlass.“ – „Was ist denn der Anlass?“ – „Das erste Mal, dass wir zusammen ausgegangen sind.“	commemorative	0	0
Do you support reparations for slavery?	Unterstützen Sie Reparationen für Sklaverei?	reparations	0	0
You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	Du weißt, dass dein Englisch gut ist, wenn die Leute aufhören, dir Komplimente zu machen, wie gut dein Englisch ist.	complimenting	0	0
Whoever doesn't capitalize when the opportunity presents itself will later regret not having used the chance.	Wer sich etwas nicht nimmt, wenn sich die Möglichkeit bietet, wird später bereuen, die Chance nicht genutzt zu haben.	capitalize	0	0
The Palazzo Vecchio is Florence's city hall.	Der Palazzo Vecchio ist das Rathaus von Florenz.	palazzo	0	0
Copernicus studied medical astrology while at the University of Padua.	Kopernikus studierte an der Universität von Padua medizinische Astrologie.	padua	0	0
You must forgive me for my tardiness.	Entschuldigen Sie meine Verspätung.	tardiness	0	0
On the field margin beside the stubble, poppies bobbed gently in the breeze.	Im Feldrain neben den Stoppeln wiegte sich Klatschmohn sacht im Wind.	stubble	0	0
I've got to get some jabs.	Ich muss eine Schutzimpfung bekommen.	jabs	0	0
Everything in the world is interconnected.	In der Welt ist alles miteinander verbunden.	interconnected	0	0
What's the distance from here to Salamanca?	Wie weit ist es von hier nach Salamanca?	salamanca	0	0
Farmers usually castrate male piglets to prevent them from accumulating a bad taste known as "boar taint." This is often done without anesthetics.	Bauern kastrieren männliche Ferkel üblicherweise, um zu verhindern, dass sie einen schlechten Geschmack, den „Ebergeruch“, annehmen. Dies geschieht oft ohne Betäubung.	accumulating	0	0
Be a little more indulgent!	Sei etwas nachsichtiger!	indulgent	0	0
He's an undergrad.	Er ist Studienanfänger.	undergrad	0	0
Tom wasn't inclined to write about any matter of interest, nor had he the least capacity for eloquence, but he was able to write a lot, and that, he reasoned to himself, must still count for something.	Tom war weder geneigt, über etwas Interessantes zu schreiben, noch war ihm auch nur die geringste Sprachgewandtheit zu eigen, aber viel zu schreiben, das gelang ihm, und das, so dachte er bei sich, müsse ja auch etwas wert sein.	eloquence	0	0
Farmers usually castrate male piglets to prevent them from accumulating a bad taste known as "boar taint." This is often done without anesthetics.	Bauern kastrieren männliche Ferkel üblicherweise, um zu verhindern, dass sie einen schlechten Geschmack, den „Ebergeruch“, annehmen. Dies geschieht oft ohne Betäubung.	piglets	0	0
This is insecticide.	Das ist ein Insektenvernichtungsmittel.	insecticide	0	0
We assemble water heaters.	Wir montieren Wasserheizer.	heaters	0	0
He amended his way of living.	Er änderte seinen Lebensstil.	amended	0	0
The police think the incident was racially motivated.	Die Polizei geht davon aus, dass der Vorfall rassistisch motiviert war.	racially	0	0
I am the God of Bethel, where thou didst anoint the stone, and make a vow to me. Now therefore arise, and go out of this land, and return into thy native country.	Ich bin der Gott von Bet-El, wo du den Stein gesalbt und mir ein Gelübde gemacht hast. Jetzt steh darum auf, zieh fort aus diesem Land und kehr in das Land deiner Geburt zurück!	anoint	0	0
Emmanuelle is lying on the beach in the sun.	Emmanuelle liegt am Strand in der Sonne.	emmanuelle	0	0
I call for the impeachment of the President of the United States of America.	Ich fordere die Amtsenthebung des Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika.	impeachment	0	0
Seeing my brother trembling before the urchins mocking him made me anxious and angered at the same time.	Meinen Bruder vor den ihn schikanierenden Bengeln zittern zu sehen machte mich gleichzeitig besorgt und wütend.	urchins	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu ist eine der besten Sängerinnen Frankreichs.	mireille	0	0
We have two refrigerators in the kitchen.	Wir haben zwei Kühlschränke in der Küche.	refrigerators	0	0
The animals radiate calm.	Die Tiere strahlen Ruhe aus.	radiate	0	0
I cannot neigh like a horse. I'm a donkey!	Ich kann nicht wie ein Pferd wiehern. Ich bin ein Esel!	neigh	0	0
I think I have a decayed tooth.	Ich glaube, ich habe einen faulen Zahn.	decayed	0	0
You've omitted something.	Du hast etwas ausgelassen.	omitted	0	0
She is unbelievably naïve.	Sie ist unglaublich naiv.	naïve	0	0
If you go into the forest, watch out for the man-eating ogres!	Wenn du in den Wald gehst, achte auf die menschenfressenden Oger.	ogres	0	0
Eventually, her fiercest rival conceded that she was right, which gave her the vindication she had sought for so long.	Schlussendlich gab ihr ihre erbittertste Rivalin recht, was ihr die Genugtuung verschaffte, nach der sie sich so lange gesehnt hatte.	fiercest	0	0
Scientists say that the reddish hue of Mars surface is the result of oxidized iron—rust.	Wissenschaftler sagen, dass der rötliche Ton der Marsoberfläche von oxidiertem Eisen – Rost – herrührt.	reddish	0	0
Tom was quite a ballplayer.	Tom war ein ausgezeichneter Ballspieler.	ballplayer	0	0
Tom's pillow's got a blue pillowcase.	Toms Kopfkissen hat einen blauen Bezug.	pillowcase	0	0
I'll explain by way of a parable.	Ich will es mit einem Gleichnis erklären.	parable	0	0
I abhor violence.	Ich verabscheue Gewalt.	abhor	0	0
Red Light Irradiation was a word that was used on a daily basis in the GDR.	Rotlichtbestrahlung war ein Wort, das in der DDR täglich gebraucht wurde.	gdr	0	0
The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Die Ermitage befindet sich in Sankt Petersburg.	hermitage	0	0
The King was so delighted with the cleverness of the girl that he determined to marry her.	Der König war so entzückt ob der Klugheit des Mädchens, dass er beschloss, sie zu heiraten.	cleverness	0	0
He painted a self-portrait.	Er hat ein Selbstporträt gemalt.	self-portrait	0	0
What made you want to become an anesthesiologist?	Warum wolltest du Anästhesistin werden?	anesthesiologist	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	Wo gehobelt wird, fallen Späne.	omelets	0	0
It's better to backtrack than get lost.	Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	backtrack	0	0
And of course, a speaker usually communicates in two ways, orally as well as through gestures.	Und natürlich kommuniziert ein Sprecher für gewöhnlich auf zwei Weisen: sowohl mündlich wie durch Gestik.	communicates	0	0
Will insurance premiums go up?	Werden sich die Versicherungsprämien erhöhen?	premiums	0	0
His ideas are often fanciful, but they're always original.	Seine Ideen sind oft überspannt, aber immer originell.	fanciful	0	0
They started in the centre and worked outwards.	Sie haben in der Mitte angefangen und sich nach außen gearbeitet.	outwards	0	0
He was a famous graphic artist and cartoonist.	Er war ein berühmter Graphiker und Karikaturist.	cartoonist	0	0
Bacteria can grow in a blocked pore.	In einer verstopften Pore können Bakterien wachsen.	pore	0	0
Now, in the neighbourhood, there lived an old man named Chromis who farmed some land of his own.	In der Gegend lebte aber ein alter Mann namens Chromis, der ein eigenes Stück Land bebaute.	farmed	0	0
There are pipes running under the flooring.	Unter dem Boden verlaufen Rohre.	flooring	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	Die Mütter sagten früher ihren Söhnen, dass sie vom Onanieren blind würden.	masturbated	0	0
Coolidge won the 1924 election easily.	Coolidge hat die Wahl im Jahre 1924 spielend gewonnen.	coolidge	0	0
"Are you hetero or lesbian?" "I am hetero."	„Bist du hetero oder lesbisch?“ – „Ich bin hetero.“	hetero	0	0
Can I have your wifi password?	Kann ich Ihr WLAN-Passwort haben?	wifi	0	0
Tom listened to an old vinyl record on his turntable.	Tom hörte sich eine alte Schallplatte auf seinem Plattenspieler an.	turntable	0	0
I'll grab our coats from the cloakroom.	Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.	cloakroom	0	0
The horse, feeling it was finally free, began trotting west.	Als das Pferd fühlte, dass es endlich frei war, trottete es gen Westen.	trotting	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Bach und Händel waren Zeitgenossen.	contemporaries	0	0
The world's largest indoor beach is located in Brandenburg, Germany.	Den größten in einem Gebäude angelegten Strand der Welt gibt es in Brandenburg.	brandenburg	0	0
A short nap at lunchtime and, Bob's your uncle, I'm fit and raring to go.	Ein kleiner Mittagsschlaf und schwupps bin ich wieder fit wie ein Turnschuh.	raring	0	0
Tom and Mary were on the verge of diving, off the left edge of the sentence, in the infinite corpus, when they spotted underneath a shoal of hungry contributors, teeth out, ready to jump on them and shred their mistakes down to the last one.	Tom und Mary schickten sich gerade an, vom linken Rand des Satzes in die Unendlichkeit des Korpus abzutauchen, als sie unten einen Schwarm hungriger, zähnefletschender Mitarbeiter erblickten, die nur darauf warteten, sich auf sie zu stürzen und ihre Fehler bis aufs Letzte zu zerreißen.	shoal	0	0
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	fanta	0	0
Masaru gets married today.	Masaru heiratet heute.	masaru	0	0
Don't delude yourself.	Macht euch nichts vor!	delude	0	0
Do you think that handguns should be made illegal?	Seid ihr der Ansicht, dass Handfeuerwaffen verboten werden sollten?	handguns	0	0
Tom's phone number is unlisted.	Toms Telefonnummer ist nicht aufgeführt.	unlisted	0	0
Many ferns are known for their large green leaves.	Viele Farne sind für ihre großen, grünen Blätter bekannt.	ferns	0	0
The project was nipped in the bud.	Dem Vorhaben wurde im Moment des Entstehens der Garaus gemacht.	nipped	0	0
Tom put a quarter in the gumball machine.	Tom steckte einen Vierteltaler in den Kaugummiautomaten.	gumball	0	0
It was mesmerizing.	Es war faszinierend.	mesmerizing	0	0
An envelope is normally angular and thin.	Ein Briefumschlag ist normalerweise eckig und dünn.	angular	0	0
Set a timer for 20 minutes after inserting the pan in the oven.	Stellen Sie einen Timer auf zwanzig Minuten, nachdem Sie die Pfanne in den Ofen gesteckt haben.	inserting	0	0
The noise had reached a crescendo.	Der Lärm hatte seinen Höhepunkt erreicht.	crescendo	0	0
Estonia is in north-east Europe.	Estland liegt im nordöstlichen Europa.	north-east	0	0
Saburo snatched up all the snacks that were sitting on the table.	Saburo schnappte sich alle Knabberartikel, die sich auf dem Tisch befanden.	saburo	0	0
Since then, the situation has only worsened.	Seither hat sich die Situation nur verschlimmert.	worsened	0	0
The show's about a New Jersey mob boss who's in psychotherapy.	Der Film handelt von einem Mafiaboss aus New Jersey, der sich in Psychotherapie befindet.	psychotherapy	0	0
That ball was kicked by Jamil.	Jamil hat diesen Ball gekickt.	jamil	0	0
Tom has misbehaved again.	Tom hat sich wieder unanständig benommen.	misbehaved	0	0
What's the difference between fission and fusion?	Was ist der Unterschied zwischen Fission und Fusion?	fission	0	0
Conspiracy theories draw skeptics, who then also unmask them.	Verschwörungstheorien ziehen Skeptiker an, und von Skeptikern werden sie auch entlarvt.	unmask	0	0
Papua New Guinea is the second largest country in Oceania after Australia.	Papua-Neuguinea ist, nach Australien, das zweitgrößte Land Ozeaniens.	papua	0	0
This disease, left untreated, leads to death.	Diese Krankheit führt unbehandelt zum Tod.	untreated	0	0
What date did the Yom Kippur War break out?	Wann ist der Jom-Kippur-Krieg ausgebrochen?	yom	0	0
I have little knowledge of biochemistry.	Ich habe kaum Kenntnisse in Biochemie.	biochemistry	0	0
We are shorthanded now.	Wir haben jetzt zu wenig Personal.	shorthanded	0	0
Maybe you should just say when you don't like something instead of always bottling it up.	Vielleicht solltest du mal zur Sprache bringen, was dir nicht passt, statt es immer so in dich hineinzufressen.	bottling	0	0
On encountering the celebrity, the fans asked for his autograph.	Als sie auf die Berühmtheit stießen, baten die Fans um sein Autogramm.	encountering	0	0
Anatomical breast implants, however, can also deform the shape of the breast if they rotate sideways.	Anatomische Brustimplantate können jedoch auch die Brustform verunstalten, wenn sie sich seitwärts verdrehen.	anatomical	0	0
The best-known compositions by Franz Liszt are his nineteen Hungarian Rhapsodies, but he also created beautiful sonatas, symphonies, concerti, songs, and religious compositions.	Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	compositions	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	Cesar Chavez bat die Streikenden, auf Gewalt zu verzichten, selbst wenn die Farmbesitzer und ihre Helfer manchmal Gewalt anwendeten.	non-violent	0	0
The recent sudden death of Sir Charles Baskerville has cast a gloom over the county.	Der kürzliche unerwartete Tod von Sir Charles Baskerville hat einen Schatten auf die Grafschaft geworfen.	baskerville	0	0
The windows in the rooms are not soundproof.	Die Fenster der Zimmer sind nicht schalldicht.	soundproof	0	0
This region's climate is temperate.	Das Klima dieser Region ist gemäßigt.	temperate	0	0
It is about disarming Iraq and destroying its weapons of mass destruction.	Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	disarming	0	0
A purse of three thousand drachmas, however, was cast ashore, and now lies covered with seaweed near a dead dolphin, the stench of which is so offensive, that all who pass that way hasten by it as fast as they can.	An die Küste aber ward ein Geldbeutel mit 3000 Drachmen geworfen, der nun, von Seetang bedeckt, bei einem toten Delphine liegt: der stinkt so sehr, dass alle, die des Weges kommen, so schnell, als es geht, vorübereilen.	drachmas	0	0
Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	Bose-Einstein-Kondensate bieten ein einzigartiges Fenster in die seltsame Welt der Quantenmechanik, die das Universum auf sehr kleinem Maßstab regiert.	governs	0	0
The food didn't look very appetizing.	Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.	appetizing	0	0
The problem is not insurmountable.	Das Problem ist nicht unüberwindbar.	insurmountable	0	0
Mum, the doggy's done a wee-wee on the sofa!	Mama, der Wauwau hat auf dem Sofa Pipi gemacht!	wee-wee	0	0
Tom is analysing the situation.	Tom analysiert die Lage.	analysing	0	0
Taeko, come on from stage left.	Taeko, komm von links auf die Bühne.	taeko	0	0
Tom has ferrets.	Tom hat Frettchen.	ferrets	0	0
My brain is frazzled.	Mein Kopf raucht.	frazzled	0	0
She has sagging tits and her husband has a limp noodle.	Sie hat Hängebrüste und ihr Mann hat einen Schlappschwanz.	sagging	0	0
The global economy is spiraling downwards.	Die Weltwirtschaft befindet sich in einer Abwärtsspirale.	spiraling	0	0
Tom started laughing uncontrollably.	Tom brach in Gelächter aus.	uncontrollably	0	0
An organist accompanied the song of the believers.	Ein Organist begleitet den Gesang der Gläubigen.	organist	0	0
A footnote is a short piece of text at the bottom of a page in a book or article.	Eine Fußnote ist ein an den unteren Rand der Seite eines Buches oder eines Artikels gesetzter kurzer Text.	footnote	0	0
Comments have a mysterious way of getting lost in the vastness of Tatoebastan.	Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	vastness	0	0
Only a few of the deck chairs ranged around the bandstand were occupied.	Nur einige der um den Musikpavillon herum aufgestellten Liegestühle waren besetzt.	bandstand	0	0
You have an endless supply of anecdotes.	Ihr Vorrat an Anekdoten ist unerschöpflich.	anecdotes	0	0
Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	Obwohl der Iran heute als Hochburg des schiitischen Islam bekannt ist, waren bis zum 15. Jahrhundert die meisten persischen Muslime Sunniten.	shia	0	0
The sun had faded the lettering on the sign.	Die Sonne hatte die Aufschrift des Schildes gebleicht.	lettering	0	0
The way tourists dress offends the local standard of propriety.	Die Kleidung der Touristen erfüllt nicht die lokalen Normen der Sittlichkeit.	propriety	0	0
Slovakia is called "Slovensko" in Slovak.	„Slowakei“ heißt auf Slowakisch „Slovensko“.	slovakia	0	0
And in the Indian Ocean, some islands of the Maldives will disappear completely beneath the water.	Und im Indischen Ozean werden manche Inseln der Malediven komplett im Wasser verschwinden.	maldives	0	0
"Is this your first time in Bonn?" "No, I was here for a couple of weeks three years ago."	„Bist du zum ersten Mal in Bonn?“ – „Nein, ich war vor drei Jahren schon einmal ein paar Wochen hier.“	bonn	0	0
Section 214, in my opinion one of the stranger provisions of the Land of Schleswig-Holstein's General Administrative Code, seems to imply that somebody who kidnaps a person from another one, must deliver the latter a receipt, to that effect.	Paragraph 214, meiner Meinung nach eine der seltsameren Vorschriften des Allgemeinen Verwaltungsgesetzes des Landes Schleswig-Holstein, scheint zu besagen, dass jemand, der einem anderen eine Person wegnimmt, diesem darüber eine Quittung auszustellen hat.	kidnaps	0	0
Tom is the perfect hero incarnate; Björn Eriksson, his companion, whose mistakes and fallibility show him to be a far more human and realistic character, makes him shine all the more.	Tom verkörpert den unfehlbaren Helden. Sein Begleiter, Björn Eriksson, der durch seine Fehler und seine Unvollkommenheit eine viel menschlichere, viel realistischere Figur ist, lässt ihn nur noch mehr erstrahlen.	eriksson	0	0
Stark inequality is also corrosive to our democratic ideal.	Krasse Ungleichheit ist auch schädlich für unser demokratisches Ideal.	corrosive	0	0
What's the difference between absorption and adsorption?	Was ist der Unterschied zwischen Absorption und Adsorption?	absorption	0	0
Your proposal contradicts ours.	Euer Vorschlag widerspricht unserem.	contradicts	0	0
To have more than one problem before him at one time makes him irritable, upset and exasperated.	Wenn er mehr als ein Problem gleichzeitig vor sich hat, wird er reizbar, aufgebracht und verzweifelt.	exasperated	0	0
The newsman has a nose for news.	Der Reporter hat eine Nase für Neuigkeiten.	newsman	0	0
He was awoken by the noise.	Er wurde von dem Geräusch aufgeweckt.	awoken	0	0
Himalayan salt is pink.	Himalayasalz ist rosa.	himalayan	0	0
Tom never thought he'd die fighting side-by-side with John.	Tom hätte nie gedacht, dass er einmal an Johannes’ Seite kämpfen und dabei sterben würde.	side-by-side	0	0
Hey, I am not a social justice warrior! I'm a social justice mage!	He, ich bin keine Kriegerin für die soziale Gerechtigkeit! Ich bin eine Magierin für die soziale Gerechtigkeit!	mage	0	0
The rumour turned out to be a whopping lie.	Das Gerücht erwies sich als große Lüge.	whopping	0	0
Tom is a fearless skier.	Tom ist ein furchtloser Skifahrer.	skier	0	0
Ziri hiked towards the cabin.	Ziri ist in Richtung der Hütte gewandert.	hiked	0	0
We were attacked by swarms of bees.	Wir wurden von Bienenschwärmen angegriffen.	swarms	0	0
Tom's flat is roomy.	Tom hat eine geräumige Wohnung.	roomy	0	0
She's always contradicting herself.	Sie widerspricht sich immer selbst.	contradicting	0	0
Since the scandal, our sales have been plummeting.	Seit dem Skandal gehen die Verkaufszahlen zurück.	plummeting	0	0
We need a steamboat.	Wir brauchen ein Dampfschiff.	steamboat	0	0
It is with hopelessness that true optimism begins.	Mit der Hoffnungslosigkeit beginnt der wahre Optimismus.	hopelessness	0	0
He sang on-stage.	Er sang auf der Bühne.	on-stage	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.	polygamy	0	0
Everyone inside the company knows that layoffs are coming, but no one knows if they're going to be laid off.	Alle in der Firma wissen, dass Entlassungen bevorstehen, doch keiner weiß, ob er selbst entlassen wird.	layoffs	0	0
A turkey is a large bird whose flesh, when eaten on certain religious anniversaries, has the peculiar property of attesting piety and gratitude.	Ein Truthahn ist ein großer Vogel, dessen Fleisch, wenn es zu gewissen religiösen Jahrestagen verzehrt wird, die absonderliche Eigenschaft der Bezeugung von Frömmigkeit und Dankbarkeit besitzt.	anniversaries	0	0
If I had time, I'd visit more exhibitions.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich mehr Ausstellungen besuchen.	exhibitions	0	0
The mosaic depicts a butterfly.	Das Mosaik zeigt einen Schmetterling.	depicts	0	0
There were large ploughed fields in the plains. In the evening, mist rose from the furrows, and the tired horses slowed their pace.	In den Ebenen gab es große gepflügte Felder. Am Abend dampften die Furchen, und die ermüdeten Pferde verlangsamten ihren Gang.	ploughed	0	0
Greenpeace is fighting an uphill battle to save the environment.	Greenpeace führt einen mühseligen Kampf, um die Umwelt zu retten.	greenpeace	0	0
Mary evaded the question.	Maria wich der Frage aus.	evaded	0	0
This is a flamethrower. It throws flames.	Das ist ein Flammenwerfer. Der wirft Flammen.	flamethrower	0	0
Endives, walnuts and roquefort are the ingredients of a good salad that can be enjoyed with a walnut or sunflower oil vinaigrette.	Endivien, Walnüsse und Roquefort sind die Zutaten für einen guten Salat, den man mit Walnuss- oder Sonnenblumenölmarinade genießen kann.	vinaigrette	0	0
Tom is lazy and undisciplined.	Tom ist faul und undiszipliniert.	undisciplined	0	0
The report released to the public was heavily redacted.	Der der Öffentlichkeit zugänglich gemachte Bericht war stark redigiert.	redacted	0	0
Tawny owls nest in hollows.	Der Waldkauz ist ein Höhlenbrüter.	tawny	0	0
This is the best time to fertilize the fields.	Jetzt ist die beste Zeit, um die Felder zu düngen.	fertilize	0	0
The children were misbehaving.	Die Kinder waren ungezogen.	misbehaving	0	0
Mary bought Tom a new lightsaber for his birthday.	Maria hat Tom zum Geburtstag ein neues Lichtschwert gekauft.	lightsaber	0	0
Imogen of the Internet can type over 110 words per minute, but runs a 20-minute mile. The rest of her family has the opposite problem.	Imogen aus dem Internet kann über 110 Wörter pro Minute tippen, aber sie läuft eine Meile in 20 Minuten. Der Rest ihrer Familie hat das umgekehrte Problem.	20-minute	0	0
His work is a synthesis of several ideas.	Sein Werk ist eine Synthese mehrerer Ideen.	synthesis	0	0
What do you need to build a nether portal?	Was braucht man zum Bau eines Netherportals?	nether	0	0
The oldest preserved with faithfulness, the new in a friendly manner.	Ältestes bewahrt mit Treue, freundlich aufgefasstes Neue.	faithfulness	0	0
Mary is a vampire who feasts on Tom's blood, but she also takes care to keep him alive.	Maria ist eine Vampirin, die sich an Toms Blute labt, aber wohl darauf bedacht ist, ihn am Leben zu lassen.	feasts	0	0
We're a little understaffed right now.	Wir sind derzeit etwas unterbesetzt.	understaffed	0	0
Space-time around the pulsar is so distorted that light from the side of the pulsar facing away from us is “bent” and redirected into our view.	Die Raumzeit ist um den Pulsar herum so verzerrt, dass Licht von der uns abgewandten Seite „gekrümmt“ und in unser Blickfeld abgelenkt wird.	pulsar	0	0
Can I scrounge a fag?	Kann ich mir eine Zigarette schnorren?	scrounge	0	0
"Why did Mary will Tom into existence?" "She wanted a cute shota boyfriend." "I didn't know she was into that." "There's a lot you don't know about her."	„Warum hat Maria Tom erschaffen?“ – „Sie hat sich einen niedlichen Shotafreund gewünscht.“ – „Ich wusste gar nicht, dass sie auf so was steht.“ – „Es gibt viel, was du nicht über sie weißt.“	shota	0	0
Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	Nur ein männlicher, vom Sexualtrieb vernebelter Geist konnte das zu klein geratene, schmalschultrige, breithüftige und kurzbeinige Geschlecht das schöne Geschlecht nennen.	stunted	0	0
The prose of everyday life can be very sobering.	Die Prosa des Alltags kann sehr ernüchternd wirken.	sobering	0	0
The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	Die neugeborene Giraffe stolperte auf wackligen Beinen umher.	rickety	0	0
Kazan is the capital of Tatarstan.	Kasan ist die Hauptstadt Tatarstans.	kazan	0	0
Accra is the capital of Ghana.	Accra ist die Hauptstadt von Ghana.	ghana	0	0
The four-year old prodigy composed a symphony.	Das vier Jahre alte Wunderkind komponierte eine Sinfonie.	four-year	0	0
Children grow up astonishingly quickly.	Kinder wachsen verblüffend schnell.	astonishingly	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	eeny	0	0
The teacher got Tom to recite the times tables, which he did effortlessly and flawlessly.	Der Lehrer ließ Tom das Einmaleins aufsagen, was ihm auch flüssig und fehlerfrei gelang.	effortlessly	0	0
Call a taxicab to take us.	Rufe ein Taxi, das uns fährt.	taxicab	0	0
The loathing is my shepherd.	Der Haß ist mein Hirte.	loathing	0	0
She's a big teaser.	Sie gibt sich gerne sexy.	teaser	0	0
These machines are distinguished by particularly high-quality workmanship.	Diese Geräte zeichnen sich durch eine besonders hohe Verarbeitungsqualität aus.	high-quality	0	0
If I were some kind of rocket scientist, then this algebra would be super-duper easy-peasy.	Wäre ich Raumfahrtexperte oder so was Ähnliches, dann wäre diese Algebra ein superleichtes Kinderspiel für mich.	super-duper	0	0
Let's take a ten-minute break.	Lasst uns zehn Minuten Pause machen!	ten-minute	0	0
The mod wheel is broken on this synthesizer, but the pitch bend still works.	Das Modulationsrad an diesem Synthesizer ist defekt, aber der Tonhöhenverschieber funktioniert noch.	synthesizer	0	0
Friday, the governor ordered all barber shops, nail and hair salons and tattoo parlors to close temporarily.	Am Freitag ordnete der Gouverneur an, daß alle Friseursalons, Nagel- und Tätowierstudios vorerst zu schließen seien.	parlors	0	0
"So, how are we today, Mr Huber?" "How you are, I don't know. As for me, you can see for yourself – bloody awful!"	„Na, wie geht’s uns denn heute, Herr Huber?“ – „Wie’s Ihnen geht, weiß ich nicht. Wie’s mir geht, sehen Sie ja. Beschissen!“	huber	0	0
What a viper I have nourished in my bosom!	Welch Natter nährte ich an meiner Brust!	nourished	0	0
There's a small campground on the south shore of the lake.	Am Südufer des Sees befindet sich ein kleiner Campingplatz.	campground	0	0
Don't throw your clothes into a drawer willy-nilly.	Werfen Sie Ihre Sachen nicht einfach so in eine Schublade!	willy-nilly	0	0
Hydrangeas are popular ornamental garden shrubs.	Als Ziersträucher im Garten sind Hortensien sehr beliebt.	shrubs	0	0
Sami looks like Van Damme.	Sami sieht aus wie Van Damme.	damme	0	0
Too often, in capitals, decision-makers have forgotten that democracy needs to be driven by civic engagement from the bottom up, not governance by experts from the top down.	Zu oft haben die Entscheidungsträger in den Hauptstädten vergessen, dass Demokratie durch den Einsatz der Bürger von unten und nicht durch Expertenführung von oben betrieben werden soll.	governance	0	0
You're overthinking things.	Du denkst zuviel nach!	overthinking	0	0
It is founded on supposition.	Das beruht auf Vermutungen.	supposition	0	0
Her husband is an adulterer.	Ihr Mann ist ein Ehebrecher.	adulterer	0	0
Mary is secretly a 3,000-year-old crone disguising herself with magic.	Maria ist, unter einem Zauber verborgen, insgeheim eine 3000 Jahre alte Hexe.	disguising	0	0
How's the expectant mother doing?	Wie geht es der werdenden Mutter?	expectant	0	0
"Tom's completely lost his rag because of some poxy thing." "Oh, you shouldn't take it personally. He'll calm down. It's just stress."	„Tom hat eben wegen einer Lappalie völlig die Nerven verloren.“ – „Ach, das darfst du nicht persönlich nehmen. Der beruhigt sich auch wieder. Das ist nur der Stress.“	poxy	0	0
I sympathise.	Ich fühle mit euch mit.	sympathise	0	0
"Muß" is an old and incorrect way of writing of "muss".	„Muß“ ist eine alte und inkorrekte Schreibweise von „muss.“	muss	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan schläft nie.	samara	0	0
The airbag saved my life.	Der Airbag hat mein Leben gerettet.	airbag	0	0
I want to play foosball.	Ich will kickern.	foosball	0	0
The eagle swooped on its prey.	Der Adler flog im Sturzflug auf seine Beute nieder.	swooped	0	0
I want to reserve a first-class stateroom.	Ich möchte ein Abteil erster Klasse reservieren.	stateroom	0	0
Tom was easygoing.	Tom war unbeschwert.	easygoing	0	0
Iron transmits heat well.	Eisen leitet Wärme recht gut.	transmits	0	0
Do you have any horseradish?	Hast du Meerrettich?	horseradish	0	0
Fruit orchards dominate much of the landscape.	Obstplantagen dominieren einen Großteil der Landschaft.	orchards	0	0
The money came like manna from heaven.	Das Geld kam wie ein Geschenk des Himmels.	manna	0	0
Their readership plummeted to almost zero.	Ihr Leserkreis sank fast bis auf Null ab.	plummeted	0	0
The manufacturing process has been streamlined.	Der Herstellungsprozess wurde optimiert.	streamlined	0	0
One of Einstein's ideas is that objects cause the space around them to curve. He thought that large objects, like the Sun, curve the space around them more than small objects do. Objects moving through space follow the curvature.	Eine der Ideen Einsteins bestand darin, dass Objekte den Raum um sich herum krümmen. Große Objekte wie die Sonne, so dachte er, krümmen den Raum stärker als kleinere, und sich durch den Raum fortbewegende Objekte folgen dieser Krümmung.	curvature	0	0
That which is predetermined will always find its way.	Das, was vorbestimmt ist, wird immer seinen Weg finden.	predetermined	0	0
Who has a red colouring pencil?	Wer hat einen roten Buntstift?	colouring	0	0
It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	Es ist erstaunlich, dass ein einzelnes Kompliment das Selbstbewusstsein so lange stärken kann.	bolster	0	0
The relationship between the two is not entirely uncomplicated.	Zwischen den beiden besteht ein nicht ganz unkompliziertes Verhältnis.	uncomplicated	0	0
The teacher contemplated me for a while.	Der Lehrer betrachtete mich für eine Weile eingehend.	contemplated	0	0
It's very difficult to transport them overland, but simple to do so by sea.	Es ist schwierig, es auf dem Landweg zu transportieren, aber einfach, es auf dem Seeweg zu transportieren.	overland	0	0
While not experiencing high fevers, she said, her body gets uncomfortably warm.	Sie sagte, sie bekomme zwar kein hohes Fieber, aber dennoch einen unangenehm warmen Leib.	fevers	0	0
How to prepare black porgy: It's tastiest as sashimi.	Wie man Schwarzkopf-Meerbrasse zubereitet: Als Sashimi schmeckt sie am besten.	porgy	0	0
Tom saw a homeless man scavenging through a rubbish bin looking for food.	Tom sah einen Obdachlosen eine Mülltonne nach Essbarem durchwühlen.	scavenging	0	0
It's balmy today.	Heute ist es mild.	balmy	0	0
His criticism only referred to incidental matters.	Seine Kritik bezog sich nur auf Kleinigkeiten.	incidental	0	0
Daedalus was an engineer who was imprisoned by King Minos. With his son, Icarus, he made wings of wax and feathers.	Dädalus war ein von König Minos gefangengesetzter Erfinder, der zusammen mit seinem Sohn Ikarus Flügel aus Federn und Wachs fertigte.	minos	0	0
Due to his expanding girth, he shifted from belts to suspenders.	Wegen seines zunehmenden Leibesumfangs stieg er von Gürteln auf Hosenträger um.	girth	0	0
Sitting on the edge of my bed, I wipe the sleep from my eyes and savour the first rays of sunshine of the new day.	Ich sitze auf der Bettkante, wische mir den Schlaf aus den Augen und genieße die ersten Sonnenstrahlen des neuen Tages.	savour	0	0
We interrupt this programme to bring you a newsflash.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine Eilmeldung.	newsflash	0	0
Mastering a foreign language requires a lot of hard work.	Eine Fremdsprache zu meistern erfordert harte Arbeit.	mastering	0	0
In itself, it was insignificant, but its consequences were immeasurable.	Es war an sich unbedeutend, hatte jedoch unermessliche Auswirkungen.	immeasurable	0	0
Venus has a retrograde rotation which means it rotates on its axis in the opposite direction from the Earth's rotation. This causes the Sun to rise in the west and move eastward across the sky.	Die Venus hat eine retrograde Eigendrehung, das heißt, sie dreht sich andersherum als die Erde um ihre Achse. Dadurch geht die Sonne am Himmel im Westen auf und bewegt sich ostwärts.	retrograde	0	0
Mary was the richest, cleverest and prettiest girl at school; Tom, on the other hand, lived in the most impoverished circumstances, received poor marks, and wasn't particularly handsome.	Maria war das reichste, klügste und hübscheste Mädchen an der Schule; Tom dagegen lebte in den ärmlichsten Verhältnissen, bekam schlechte Noten und sah auch nicht besonders gut aus.	cleverest	0	0
The king was a great huntsman.	Der König war ein großer Jäger.	huntsman	0	0
The situation is growing progressively worse.	Die Situation verschlimmert sich zusehends.	progressively	0	0
Each generation would have to rediscover for itself the truths of the past.	Jede Generation muss aufs Neue die Wahrheiten der Vergangenheit wiederentdecken.	rediscover	0	0
He had sat down for a moment to rest his weary legs when, glancing up suddenly, he became aware of an elderly woman there in front of him.	Er hatte sich für einen Moment niedergesetzt, um seine müden Beine auszuruhen, da blickte er plötzlich auf und gewahrte eine alte Frau vor sich.	glancing	0	0
We remodeled the kitchen after we moved in.	Wir haben die Küche nach unserem Einzug neu gestaltet.	remodeled	0	0
The Vehmic courts were abolished in 1811 by order of Jérôme Bonaparte, king of Westphalia.	Die Femgerichte wurden 1811 auf Befehl von Jérôme Bonaparte, dem König von Westphalen, abgeschafft.	jérôme	0	0
Anna Maria Luisa bequeathed the Medici's art collection to the Tuscan state.	Anna Maria Luisa vererbte die Kunstsammlung der Medici dem toskanischen Staat.	bequeathed	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Die Puertoricaner sind Bürger der Vereinigten Staaten.	ricans	0	0
Genius is one percent inspiration and 99 percent perspiration.	Ein Genie besteht aus einem Prozent Inspiration und 99 Prozent Schweiß.	perspiration	0	0
Flunking school is not necessarily a predictor of future success.	In der Schule durchzufallen ist nicht notwendigerweise ein Anzeichen zukünftigen Erfolges.	flunking	0	0
Please put a comma between the two main clauses.	Ich bitte dich, zwischen beide Hauptsätze ein Komma zu setzen.	clauses	0	0
The slabs of the fountain were in two pieces, between which gaped a crack a centimeter thick.	Der Betondeckel des Brunnens war zweigeteilt. Zwischen den beiden Deckelhälften klaffte ein zentimeterdicker Spalt.	slabs	0	0
The people toppled the dictator.	Die Diktatur wurde vom Volk zu Fall gebracht.	toppled	0	0
Even the blackest cow only gives white milk.	Auch die schwärzeste Kuh gibt nur weiße Milch.	blackest	0	0
Horus! What news have you of duplicated sentences?	Horus, was gibt’s für Neuigkeiten bei den Satzdubletten?	duplicated	0	0
Hypnotism works.	Hypnose funktioniert.	hypnotism	0	0
Age-related macular degeneration can cause blindness.	Altersbedingte Makuladegeneration kann zur Erblindung führen.	degeneration	0	0
The snake is wriggling.	Die Schlange windet sich.	wriggling	0	0
All of your accusations are baseless. She is innocent, and we are going to prove that.	All Ihre Anschuldigungen sind grundlos. Sie ist unschuldig, und das werden wir beweisen!	baseless	0	0
He didn't want to antagonize her.	Er wollte sie nicht gegen sich aufbringen.	antagonize	0	0
They rowed.	Sie haben sich gestritten.	rowed	0	0
It's important not to change or discontinue medication without seeking medical advice.	Es ist wichtig, eine medizinische Behandlung nicht zu wechseln oder abzubrechen, ohne einen ärztlichen Rat einzuholen.	discontinue	0	0
He suckered me out of ten dollars.	Er luchste mir zehn Dollar ab.	suckered	0	0
Cheetahs cannot climb trees.	Geparde können nicht auf Bäume klettern.	cheetahs	0	0
You sound like Eco.	Du hörst dich wie Eco an.	eco	0	0
On June 21st, 1974, José had breakfast with Liliana for the last time.	Am 21. Juni 1974 hat José zum letzten Mal mit Liliana gefrühstückt.	liliana	0	0
The middle-class woman placed value on her necklace because she didn't want to forgo the privileges of her class.	Die bürgerliche Frau legt Wert auf ihre Ketten, weil sie auf die Vorrechte ihrer Klasse nicht verzichten will.	forgo	0	0
Cut the cloth in a diagonal direction.	Schneide den Stoff schräg ab!	diagonal	0	0
Tom baked some heart-shaped cookies.	Tom buk herzförmige Kekse.	heart-shaped	0	0
He rewrote his report.	Er schrieb seinen Bericht um.	rewrote	0	0
Electricity prices in Senegal are among the highest in the world.	Die Strompreise im Senegal sind mit die höchsten auf der Welt.	senegal	0	0
All the day's troubles seep away into the cushions of the couch.	Die Couch schluckt in ihren Polstern die Mühen des Tages.	seep	0	0
Let's mosey on down to the river.	Lasst uns runter zum Fluss weiterschlendern.	mosey	0	0
Dogs are descendents of wolves.	Hunde sind Nachkommen der Wölfe.	descendents	0	0
"The plot thickens," he said, as I entered.	„Jetzt wird’s spannend!“ sagte er, als ich hereinkam.	thickens	0	0
He is obsequious to the higher-ups and arrogant towards his underlings.	Er ist unterwürfig gegenüber den höheren Chargen und arrogant gegenüber seinen Untergebenen.	higher-ups	0	0
My dog likes to romp in the snow.	Mein Hund mag es im Schnee herumzutollen.	romp	0	0
It is not reasonable to suppose that this rule is applicable under any condition.	Es ist nicht sinnvoll diese Regel unter jeden Umständen anzunehmen.	applicable	0	0
Mark and Leonor broke off their relationship.	Mark und Leonard haben ihre Beziehung abgebrochen.	leonor	0	0
It is easy to make simple additions.	Es ist leicht, einfache Additionen vorzunehmen.	additions	0	0
Who appointed you as the arbiter of truth?	Wer hat dich denn zum Rechtssprecher auserkoren?	arbiter	0	0
The unclaimed items were auctioned off.	Die herrenlosen Gegenstände wurden versteigert.	unclaimed	0	0
The pan sizzles.	Es brutzelt in der Pfanne.	sizzles	0	0
Tom looks dejected.	Tom sieht niedergeschlagen aus.	dejected	0	0
The stages of psychosexual development—oral, anal, phallic, latent, and genital—turn out to be one big Freudian slip, betraying severe anal retention on the part of the taxonomist.	Die Stadien der psychosexuellen Entwicklung — orale, anale, phallische, Latenz- und genitale Phase — stellen sich als große Freud'sche Fehlleistung heraus, indem sie dem Systematiker ernste Analfixierung unterstellen.	retention	0	0
Tycho Brahe, though of noble decent, married a commoner. Together they had three sons and five daughters.	Trotz seiner adligen Abstammung heiratete Tycho Brahe eine Bürgerliche, die ihm drei Söhne und fünf Töchter zur Welt brachte.	tycho	0	0
I had to have a molar pulled out.	Ein Backenzahn musste mir gezogen werden.	molar	0	0
Tom is an autistic savant.	Tom ist ein Inselbegabter.	savant	0	0
The heyday of the Romans is over.	Die Hochzeit der Römer ist vorbei.	heyday	0	0
It's nothing but a glorified paperweight now.	Sie ist nurmehr ein besserer Briefbeschwerer.	paperweight	0	0
I'm going to get a bit of shut-eye.	Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.	shut-eye	0	0
What a strong-willed woman.	Was für eine willensstarke Frau!	strong-willed	0	0
"Hannah!" "Leah!" "As I live and breathe! You're back!" "I am!" "How the devil are you?" "All the better for seeing you. Have you got time for a pint? Bit of a catch-up?"	„Hanna!“ – „Lea!“ – „Wie ich leibe und lebe! Du bist wieder da!“ – „Jawohl!“ – „Zum Henker noch mal! Wie geht’s dir?“ – „Gleich viel besser, wo ich dich sehe. Hast du Zeit für ein Bierchen? Wir haben uns ja einiges zu erzählen.“	catch-up	0	0
Haggling does not obligate you to buy.	Langes Feilschen zwingt nicht zum Kaufen.	haggling	0	0
Who felled that tree?	Wer hat diesen Baum gefällt?	felled	0	0
Sarah Bernhardt had her right leg amputated at the age of 70.	Sarah Bernhardt wurde im Alter von 70 Jahren das rechte Bein abgenommen.	bernhardt	0	0
Do you think a pipsqueak like you can stop me?	Glaubst du, dass so eine halbe Portion wie du mich aufhalten kann?	pipsqueak	0	0
Philosophy is called the clever translation of the unexplainable into the incomprehensible.	Philosophie nennt man die geistreiche Übersetzung des Unerklärlichen ins Unverständliche.	unexplainable	0	0
The rectangle and the rhombus are parallelograms.	Rechteck und Rhombus sind Parallelogramme.	rectangle	0	0
Kvass is a fermented beverage made from rye bread that's popular in most Slavic countries.	Kwass ist ein fermentiertes Getränk aus Roggenbrot, das in den meisten slawischen Ländern beliebt ist.	slavic	0	0
While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	Noch als Student forschte Adams an einer Erklärung für die Unregelmäßigkeiten in der Bewegung des Planeten Uranus. Er vermutete, dass die unerwartete Planetenbahn durch das Vorhandensein eines bis dahin noch unentdeckten Planeten hervorgerufen werden könnte.	undergraduate	0	0
The terrain is mountainous.	Das Gelände ist bergig.	mountainous	0	0
Tom is asthmatic.	Tom hat Asthma.	asthmatic	0	0
He gained renown through the novel.	Er ist durch den Roman berühmt geworden.	renown	0	0
Tom seemed friendlier than before.	Tom wirkte freundlicher als zuvor.	friendlier	0	0
We like to eat fresh cranberries.	Wir essen gerne frische Moosbeeren.	cranberries	0	0
When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	Wenn die lang amtierende deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel noch diesen Monat nach der Bundestagswahl ihren Abschied nimmt, geht nicht nur für Deutschland, sondern auch für die Europäische Union eine Ära zu Ende.	long-standing	0	0
The teacher experienced a burnout.	Der Lehrer war völlig ausgebrannt.	burnout	0	0
A glowing-hot meteoroid entering Earth's atmosphere is called a meteor; those meteor fragments which reach Earth's surface are meteorites. Small meteors are also known as shooting stars, while large ones are called bolides or fireballs.	Ein glühend in die Erdatmosphäre eintretender Meteoroid wird Meteor genannt; erreichen Teile des Meteors die Erdoberfläche, so bezeichnet man diese als Meteoriten. Kleine Meteore heißen auch Sternschnuppen, große Bolide oder Feuerkugeln.	fireballs	0	0
Thanks for notifying me.	Danke dafür, dass Sie mich benachrichtigt haben.	notifying	0	0
The manager sent the bunt sign to the batter.	Der Trainer gab dem Schlagmann das Zeichen, den Ball abtropfen zu lassen.	bunt	0	0
The Muslims call Jesus "Issa".	Die Muslime nennen Jesus Isa.	issa	0	0
Close the window. It's chilly and drafty.	Mach das Fenster zu! Es ist kalt und zieht!	drafty	0	0
When Rapunzel was twelve years old, the enchantress shut her into a tower, which lay in a forest, and had neither stairs nor door, but quite at the top was a little window.	Als Rapunzel zwölf Jahre alt war, schloss es die Zauberin in einen Turm, der in einem Walde lag und weder Treppe noch Türe hatte, nur ganz oben war ein kleines Fensterchen.	enchantress	0	0
At the Musée d'Orsay you can admire the work of numerous artists including Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro and Toulouse-Lautrec.	Im Musée d’Orsay kann man die Werke zahlreicher Künstler bewundern, wie z.B. von Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-Lautrec…	delacroix	0	0
The company claims that the delay was unintentional.	Das Unternehmen behauptet, dass die Verzögerung unbeabsichtigt war.	unintentional	0	0
Mary asked Tom to buy some berries; didn't matter what sort, she said. Tom, a botanist, returned with bananas, lemons, pineapples, aubergines, peppers, various melons and gourds, tomatoes, avocados, dates, kiwis and, to top it all, papayas – proud of having gathered such a selection. Yes, it had cost him no little amount, but satisfying Mary to the highest degree was always Tom's number-one priority.	Maria bat Tom, Beeren zu kaufen; was für welche, sei egal. Als Botaniker kam er mit Bananen, Zitronen, Apfelsinen, Auberginen, Paprikaschoten, verschiedenen Melonen und Kürbissen, Tomaten, Avocados, Datteln, Kiwis und zum krönenden Abschluss Papayas wieder, stolz, so eine Auswahl zusammengesucht zu haben. Ja, er hatte es sich einiges kosten lassen, aber Maria aufs höchste zufriedenzustellen hatte für Tom immer oberste Priorität.	avocados	0	0
Use acrylic paint.	Benutzen Sie Acrylfarbe.	acrylic	0	0
It made me supremely happy.	Das hat mich überglücklich gemacht.	supremely	0	0
He repented having betrayed his country to the enemy.	Er bereute, sein Land an den Feind verkauft zu haben.	repented	0	0
Anyone who retains the ability to recognize beauty will never grow old.	Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen, wird nie alt werden.	retains	0	0
Globalization doesn't just take place in the economy, but also in culture.	Globalisierung findet nicht nur in der Wirtschaft, sondern auch in der Kultur statt.	globalization	0	0
Emergency water rescuers told vacationers on hot, sandy beaches—from Swinoujscie in the west to Gdynia in the east—not to enter the sea, where thick, green-brown cyanobacteria colonies have grown and pose a health threat.	Wasserrettungskräfte wiesen die Urlauber an heißen Sandstränden – von Swinemünde im Westen bis nach Gdingen im Osten – an, nicht ins Meer zu gehen, da sich dort dichte, grünbraune Cyanobakterienkolonien gebildet hatten und ein Gesundheitsrisiko darstellten.	rescuers	0	0
Goethe's last words were not "more light!" but what he had in mind was to say "Mer licht hier net guud." In Hessian this means "it isn't very suitable in here."	Goethes letzte Worte waren nicht "Mehr Licht!", sondern was er im Sinn hatte zu sagen war "Mer licht hier net guud.", was Hessisch ist und so viel bedeutet wie "Man liegt hier nicht gut.".	hier	0	0
Tom lives in a one-bedroom flat.	Tom hat eine Einzimmerwohnung.	one-bedroom	0	0
He said that he was unbiased.	Er sagte, er habe keine Vorurteile.	unbiased	0	0
Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	Nazi-Vergleiche sind in jeder Situation unangebracht.	comparisons	0	0
The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.	Der Pilot eines Verkehrsflugzeuges ist verantwortlich für die Sicherheit der Passagiere.	airliner	0	0
Absolutely nonsensical things happen in this world.	Absolut unsinnige Dinge passieren in dieser Welt.	nonsensical	0	0
However faultlessly these tasks were achieved, she never commended: it was a maxim with her that praise is inconsistent with a teacher's dignity, and that blame, in more or less unqualified measure, is indispensable to it.	So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	commended	0	0
He wore a top hat and a monocle.	Er trug einen Zylinder und ein Monokel.	monocle	0	0
Will you please arrange for me to meet Mr. Doi?	Wären Sie so gut, mir ein Treffen mit Herrn Doï zu arrangieren?	doi	0	0
I'm euphoric.	Ich bin euphorisch.	euphoric	0	0
The day broke, and Daphnis leaped from his bed with delight, and drove his goats to pasture with boisterous eagerness.	Der Tag brach an und Daphnis sprang freudig aus dem Bett und trieb seine Ziegen mit wildem Eifer zur Weide.	boisterous	0	0
Have you seen the budgie?	Hast du den Wellensittich gesehen?	budgie	0	0
Keira has just left to pick up her exam results.	Keira hat sich gerade aufgemacht, um ihre Klausurergebnisse abzuholen.	keira	0	0
"Tom is often absent from lessons." "But he leaves the house with his satchel every morning and comes back at midday." "Be that as it may, it's clear that he doesn't always spend the intervening time at school."	„Tom fehlt häufig im Unterricht.“ – „Aber er verlässt doch jeden Tag mit seiner Schultasche das Haus und kommt dann mittags wieder.“ – „Nur verbringt er die Zwischenzeit offensichtlich nicht immer in der Schule.“	intervening	0	0
Tom has spiky hair.	Tom hat stachelige Haare.	spiky	0	0
There's nothing worse than the revenge of a spurned woman.	Es gibt nichts Schlimmeres, als die Rache einer geschmähten Frau.	spurned	0	0
Doctors should exercise caution when prescribing opioids.	Ärzte müssen bei der Verschreibung von Opioiden Vorsicht walten lassen.	prescribing	0	0
Tom daydreams about Mary, believing he can conjure her up that way.	Tom tagträumt von Maria und denkt, er könne sie so herbeizaubern.	daydreams	0	0
A camel is a gentle and pleasant tame beast whereof there are plenty in Africa especially in the Deserts of Libya, Numidia and Barbary by which Africans estimate their own wealth.	Ein Kamel ist ein sanftes und freundliches, zahmes Tier, das in Afrika, vor allem in den Wüsten von Libyen, Numidien und den Barbareskenstaaten, häufig vorkommt und an dem Afrikaner ihren Reichtum abschätzen.	barbary	0	0
Funny Kittens International is a US 501(c)(3) non-profit organisation dedicated to the development of cat videos.	Funny Kittens International ist eine nach US 501(c)(3) gemeinnützige Organisation, die sich die Entwicklung von Katzenvideos zum Ziel gesetzt hat.	non-profit	0	0
The derivatives of the inverse trigonometric functions are algebraic.	Die Ableitungen der inversen trigonometrischen Funktionen sind algebraisch.	inverse	0	0
In US media and political discussion, the term "liberal" is purposefully misused or incorrectly said to mean "left-leaning", when "liberalism" is actually defined as a "right-leaning" economic theory.	In den US-Medien und in politischen Debatten wird der Begriff "liberal" absichtlich missbraucht oder fälschlicherweise genannt als bedeute er "links-orientiert", während "Liberalismus" eigentlich definiert ist als eine "rechts-orientierte" ökonomische Theorie.	misused	0	0
Call me Ishmael, Tom.	Nenne mich Ismael, Tom.	ishmael	0	0
It's hard to tell whether Tom dyes his hair or not.	Es ist schwer zu erkennen, ob Tom sein Haar färbt oder nicht.	dyes	0	0
"Whom the gods love die young", was said of yore.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	yore	0	0
Uri Avnery founded the Gush Shalom movement in 1993.	Uri Avnery gründete im Jahre 1993 die Initiative „Gusch Schalom“.	gush	0	0
The plump young woman thrust the heel of her stiletto into my big toe under the pretence that I had been too forceful.	Die vollschlanke junge Frau stieß mir den Absatz ihres Stöckelschuhs in den großen Zeh unter dem Vorwand, ich sei zu forsch gewesen.	stiletto	0	0
She lives in a gated community.	Sie lebt in einer bewachten Wohnanlage.	gated	0	0
Tom is such a buzzkill.	Tom ist so ein Spaßverderber!	buzzkill	0	0
How much crockery does a two-person household need?	Wie viel Geschirr braucht man in einem Zweipersonenhaushalt?	crockery	0	0
In the evening light, the sandstone façade of the Romanesque basilica lit up with an unexpected splendour of colours.	Die Sandsteinfassade der romanischen Basilika leuchtete im Abendlicht in ungeahnter Farbenpracht.	basilica	0	0
Alex' mother lapsed into a coma not long before the fall of the Berlin Wall.	Die Mutter von Alex fiel kurz vor dem Fall der Berliner Mauer ins Koma.	lapsed	0	0
If I wanted to learn Sumerian I would download a textbook or two, work my way through it, and also find university resources on the language, such as dictionaries and grammars hosted by universities. For a lot of dead languages, universities and university-quality scholarly websites host a ton of resources. Sumerian will be more sparse than Latin or Greek, maybe even than Old English, but I can't imagine there are no good free resources hosted by universities.	Wenn ich Sumerisch lernen wollte, würde ich mir ein oder zwei Lehrbücher herunterladen und diese durcharbeiten. Ich würde mir auch Sprachmaterial der Universitäten zusammensuchen, zum Beispiel Wörterbücher und Grammatiken. Für viele tote Sprachen gibt es eine Fülle, auch aus dem Forschungsnetz des universitären Niveaus. Sumerisch wird da spärlicher vertreten sein als Latein, Altgriechisch oder gar Altenglisch, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass es kein gutes kostenloses Material von den Universitäten gibt.	sparse	0	0
We're the underdogs.	Wir sind die Unterlegenen.	underdogs	0	0
“Ten minutes isn’t very long to say an eternal farewell in,” said Anne tearfully. “Oh, Diana, will you promise faithfully never to forget me, the friend of your youth, no matter what dearer friends may caress thee?” “Indeed I will,” sobbed Diana, “and I’ll never have another bosom friend—I don’t want to have. I couldn’t love anybody as I love you.” “Oh, Diana,” cried Anne, clasping her hands, “do you love me?” “Why, of course I do. Didn’t you know that?”	„Zehn Minuten reichen nicht, um für immer Lebewohl zu sagen“, sagte Anne unter Tränen. „Ach Diana, willst du mir treulich geloben, daß du mich, die Freundin deiner Jugend, nie vergessen wirst, gleichviel, welch teurere Freundinnen dich umarmen mögen?“ – „Wahrlich, das will ich“, schluchzte Diana. „Und ich werde nie eine andere Busenfreundin haben – das will ich auch nicht. Ich könnte niemanden so sehr lieben wie dich.“ – „O Diana!“ rief Anne mit gefalteten Händen. „Du liebst mich?“ – „Aber natürlich! Wußtest du das denn nicht?“	tearfully	0	0
Don't fritter your newly earned money away!	Verschwende nicht dein frisch verdientes Geld!	fritter	0	0
We're converging, you and I.	Wir kommen uns näher, du und ich.	converging	0	0
This initiative follows the DCA phone conference on Dec 17 attended by 40 people from 27 firms.	Diese Initiative resultiert aus der DCA Telefonkonferenz am 17. Dezember, an der 40 Vertreter von 27 Firmen teilnahmen.	dec	0	0
A stranger groped Mary's breasts as she was returning home.	Auf dem Weg nach Hause wurde Maria von irgendeinem Fremden am Busen begrapscht.	groped	0	0
The bank closes at 3pm.	Die Bank schließt um fünfzehn Uhr.	3pm	0	0
Ari Up (Ariane Forster) was the frontwoman of the Slits.	Ari Up (Ariane Forster) war die Frontfrau von „The Slits“.	slits	0	0
I've found a fledgling sparrow. What should I do?	Ich habe einen Spatz gefunden, der noch nicht fliegen kann. Was soll ich tun?	fledgling	0	0
Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?	Haben Sie in den letzten 24 Stunden ein Medikament gegen Erektionsstörungen eingenommen?	erectile	0	0
The length of a marriage is inversely proportional to the cost of the wedding.	Die Dauer einer Ehe ist umgekehrt proportional zu den Hochzeitskosten.	proportional	0	0
We're not going on holiday to Sardinia.	Wir fahren im Urlaub nicht nach Sardinien.	sardinia	0	0
We've tried all the puddings, and this one is clearly the best.	Wir haben alle Puddinge durchgekostet, und dieser ist ganz klar der beste.	puddings	0	0
My boots started to mildew.	Schimmel erschien auf meinen Stiefeln.	mildew	0	0
I had an operation for glaucoma last year.	Ich habe mich im letzten Jahr wegen grünen Stars einer Operation unterzogen.	glaucoma	0	0
Pollen can cause anaphylactic shock when inhaled.	Blütenstaub kann beim Einatmen einen anaphylaktischen Schock verursachen.	anaphylactic	0	0
The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	Die einzigen natürlichen Feinde der Belugawale sind Eisbären.	beluga	0	0
Tom slipped back into unconsciousness.	Tom verlor erneut das Bewusstsein.	unconsciousness	0	0
Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	vying	0	0
Contrary to Newton's public image, most of his work was not devoted to science but rather to theology, mysticism and alchemy.	Entgegen dem Bild, das Newton in der Öffentlichkeit hinterließ, galt der größte Teil seiner Arbeit nicht der Wissenschaft, sondern vielmehr der Theologie, der Mystik und der Alchemie.	mysticism	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	meeny	0	0
Women like men with mustaches.	Den Frauen gefallen Männer mit Schnurrbart.	mustaches	0	0
"City or Rovers?" "I don't really follow football, but my family has always supported City."	„City oder Rovers?“ – „Ich interessiere mich eigentlich nicht für Fußball, aber meine Familie war immer für City.“	rovers	0	0
The Pope urged the faithful to concentrate on the essentials by getting rid of what he calls "useless things and addictions" that numb hearts and confuse minds.	Der Papst rief die Gläubigen dazu auf, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren, indem sie sich von dem befreien mögen, was er als „unnütze Dinge und Süchte“, welche das Herz betäubten und den Geist verwirrten, bezeichnete.	addictions	0	0
The wheat fields are a golden yellow, and the sky an azure blue.	Die Weizenfelder sind goldgelb, und der Himmel ist azurblau.	azure	0	0
They clamored emphatically against the nuclear tests.	Sie protestierten lautstark und entschieden gegen die Atomtests.	emphatically	0	0
Vertigo is a feeling of spatial disorientation.	Schwindel ist ein Gefühl räumlicher Desorientierung.	disorientation	0	0
Mary drew a lot of tentacle porn.	Mary hat viel Tentakel-Porn gezeichnet.	tentacle	0	0
Mary is a telepath.	Maria ist Telepathin.	telepath	0	0
I was planning to include an excerpt from The Chronicles of Narnia.	Ich hatte vor, einen Auszug aus den Chroniken von Narnia beizufügen.	narnia	0	0
She sells seashells in Chelsea.	Sie verkauft in Chelsea Muscheln.	seashells	0	0
This word has a subtle nuance to it.	Dieses Wort hat einen unterschwelligen Beiklang.	nuance	0	0
There was a flurry of applause.	Es hagelte Applaus.	flurry	0	0
"That shan't happen again," Fortunatus said to himself, and they started to ride at each other again. This time, Fortunatus's spear met his foe so powerfully that he flew from his horse like a ball and lay dead on the earth.	„Das soll nicht wieder geschehen“, sagte Fortunatus bei sich, und wieder ritten sie aufeinander los. Dieses Mal traf der Speer des Fortunatus den Feind so heftig, dass dieser wie ein Ball vom Pferde flog und tot auf der Erde liegen blieb.	powerfully	0	0
The priests rose to power and the churches became fortresses.	Die Priester kamen an die Macht, und die Kirchen wurden Festungen.	fortresses	0	0
Her innocuous statement was actually a veiled insult.	Ihre harmlose Aussage war eigentlich eine verschleierte Beleidigung.	innocuous	0	0
He was apologetic for being absent.	Er hat sich ob seiner Abwesenheit entschuldigt.	apologetic	0	0
Few people have typewriters.	Nur wenige haben eine Schreibmaschine.	typewriters	0	0
Tom had lots of run-ins with the law when he was a teenager.	Als Teenager geriet Tom oft mit dem Gesetz in Konflikt.	run-ins	0	0
Tom made an important interception as his team defended their one-nil lead.	Tom hat einen wichtigen Ball abgefangen, als seine Mannschaft die Eins-zu-Null-Führung verteidigte.	interception	0	0
She took the tablecloths to the laundry.	Sie brachte die Tischdecken in die Wäscherei.	tablecloths	0	0
A millimetre is a thousandth of a metre.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	millimetre	0	0
It was as though we were watching a slow-motion film.	Es war, als ob wir einen Film in Zeitlupe sähen.	slow-motion	0	0
Tom translated the hieroglyphs.	Tom hat die Hieroglyphen übersetzt.	hieroglyphs	0	0
What time shall we arrive at Sapporo if we take this plane?	Wann werden wir mit diesem Flug in Sapporo ankommen?	sapporo	0	0
Taunts are not beatings.	Sticheleien sind keine Schläge.	taunts	0	0
Globalization has gone mad: why transport Spanish cucumbers to exterminate the Northern Germans when half of them live in Mallorca? We need to rationalize all of that and adopt a more solid method of bacterial decontamination.	Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	rationalize	0	0
He went on a one-day trip.	Er begab sich auf eine Tagesreise.	one-day	0	0
He was spied on by the Stasi.	Er wurde von der Stasi bespitzelt.	stasi	0	0
All contributions are tax deductible.	Alle Spenden sind von der Steuer absetzbar.	deductible	0	0
Tom has a stepsister.	Tom hat eine Stiefschwester.	stepsister	0	0
The bumblebees love the wisteria.	Die Hummeln lieben den Blauregen.	wisteria	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte gilt als Vater der Soziologie.	comte	0	0
The swallow is the harbinger of spring.	Die Schwalbe ist die Vorbotin des Frühlings.	harbinger	0	0
This factory manufactures electric stoves.	Die Fabrik stellt Elektroherde her.	stoves	0	0
He's very skilful.	Er ist sehr fähig.	skilful	0	0
I don't believe a rose would be as nice if it was called a thistle or a skunk cabbage.	Ich glaube nicht, dass eine Rose genauso schön wäre, wenn sie Distel oder Stinkkohl hieße.	thistle	0	0
Soft music is often conducive to sleep.	Sanfte Musik begünstigt oft das Einschlafen.	conducive	0	0
Tom took a selfie while flexing his muscles.	Tom machte einen Schnappschuss von sich, wie er mit seinen Muskeln spielte.	flexing	0	0
"The lifts are out of order. We've got to take the stairs." "To the fourteenth floor? Oh, fandabidozi."	„Die Fahrstühle sind außer Betrieb. Wir müssen die Treppe nehmen.“ – „Bis in den 14. Stock? Na bravo!“	fourteenth	0	0
Tom wore a fedora.	Tom trug einen Filzhut.	fedora	0	0
Tom expressed his dissatisfaction.	Tom drückte seine Unzufriedenheit aus.	dissatisfaction	0	0
He was spreading mulch in the flower beds.	Er verteilte Mulch in den Blumenbeeten.	mulch	0	0
Giordano Bruno was both a madman and a genius.	Giordano Bruno war zugleich ein Wahnsinniger und ein Genie.	giordano	0	0
Tom is insincere.	Tom ist unaufrichtig.	insincere	0	0
You overpaid.	Du hast zuviel bezahlt.	overpaid	0	0
Takuya told me to depart immediately.	Takuya sagte mir, ich solle gleich aufbrechen.	takuya	0	0
Judge not, that ye be not judged. For with what judgment ye judge, ye shall be judged: and with what measure ye mete, it shall be measured to you again.	Richtet nicht, auf dass ihr nicht gerichtet werdet. Denn mit welcherlei Gericht ihr richtet, werdet ihr gerichtet werden; und mit welcherlei Maß ihr messet, wird euch gemessen werden.	mete	0	0
Why does catnip drive cats nuts?	Warum lässt Katzenminze Katzen verrückt werden?	catnip	0	0
Tom propped himself up on one elbow.	Tom stützte sich auf einen Ellbogen auf.	propped	0	0
Her story was vindicated by a reporter, who found that the police officer had been lying.	Ihre Geschichte wurde vom einem Journalisten bestätigt, der herausfand, dass der Polizist gelogen hatte.	vindicated	0	0
Where do I throw these eggshells?	Wo kann ich diese Eierschalen wegwerfen?	eggshells	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	kublai	0	0
Processionary caterpillars can cause rashes and breathing problems.	Die Raupen des Prozessionsspinners können Ausschlag und Atemprobleme hervorrufen.	rashes	0	0
Make sure you don't listen too loud with these new earphones!	Pass auf, dass du mit den neuen Ohrhörern nicht zu laut hörst.	earphones	0	0
Who are the Kurds, and why do they not have a state yet?	Wer sind die Kurden, und warum haben sie noch immer keinen Staat?	kurds	0	0
The area is fenced off with barbed wire.	Das Gelände ist mit Stacheldraht eingezäunt.	fenced	0	0
No one ever seizes power with the intention of relinquishing it.	Niemand ergreift die Macht mit der Absicht, sie wieder abzugeben.	seizes	0	0
The huntress followed it into the woods.	Die Jägerin ist ihr in den Wald gefolgt.	huntress	0	0
The water evaporates.	Das Wasser verdampft.	evaporates	0	0
He's absolutely not a divvy.	Er ist ganz und gar kein Trottel.	divvy	0	0
Her sisters burst out a-laughing, and began to banter her. The gentleman who was sent to try the slipper looked earnestly at Cinderella, and, finding her very handsome, said it was but just that she should try, and that he had orders to let every lady try it on.	Die Schwestern brachen in Gelächter aus und fingen an, sie zu necken. Der Herr aber, der gesandt worden war, dass er den Schuh anlege, sah Aschenputtel ernst an, und da er sie sehr hübsch fand, sagte er, dass es nur recht und billig sei, dass sie ihn anprobiere, und dass er die Order erhalten hatte, dies allen Damen zu erlauben.	earnestly	0	0
This stopper does not fit the bottle.	Dieser Verschluss passt nicht auf die Flasche.	stopper	0	0
Her father had always disapproved of Tom.	Ihr Vater war immer gegen Tom gewesen.	disapproved	0	0
Fritz admits he often plays truant.	Fritz gibt zu, dass er oft die Schule schwänzt.	truant	0	0
These girls are wearing skimpy clothes.	Diese Mädchen tragen knappe Kleidung.	skimpy	0	0
All my ex-girlfriends live in Australia.	Alle meine Exfreundinnen leben in Australien.	ex-girlfriends	0	0
Stow your carry-on luggage in the overhead compartments.	Verstauen sie Ihr Handgepäck in der Gepäckablage!	carry-on	0	0
Tom's fuming again today - the slightest word and he blows his top.	Tom ist heute wieder geladen: das kleinste Wort, und er geht in die Luft.	fuming	0	0
The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	Der Humboldtstrom ist eine kalte Meeresströmung, welche an der Westküste Südamerikas entlang nach Norden fließt.	humboldt	0	0
"It's war," said the Grim Reaper and put his scythe aside to get onto the combine harvester.	„Es ist Krieg“, sagte der Tod, stellte seine Sense in die Ecke und stieg auf den Mähdrescher.	harvester	0	0
Wheelie bins have blown across the street.	Mülltonnen mit Rädern sind über die Straße geweht worden.	wheelie	0	0
I was wrongfully punished.	Ich wurde zu Unrecht bestraft.	wrongfully	0	0
Mary is a femme fatale.	Maria ist eine Femme fatale.	fatale	0	0
Eighty percent of Tom's vocabulary consists of snarl words like "social justice warrior" and "triggered."	Toms Vokabular besteht im Wesentlichen aus populistischen Worten wie „Kämpfer für soziale Gerechtigkeit“ und „ausgelöst“.	snarl	0	0
Tom found an interesting piece of driftwood on the beach.	Tom fand am Strand ein interessantes Stück Treibholz.	driftwood	0	0
Your health is likely to worsen.	Eure Gesundheit wird sich wahrscheinlich verschlechtern.	worsen	0	0
Between the trees they glimpsed for a moment the forest lake sparkling in the sunlight.	Zwischen den Bäumen konnten sie einen Augenblick lang das im Sonnenlicht glitzernde Wasser des Waldsees ausmachen.	glimpsed	0	0
I shuffled the cards and then dealt them.	Ich mischte die Karten und teilte sie dann aus.	shuffled	0	0
All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	Alle Anleger mit mehr als 100 000 € bei südzyprischen Banken werden nun eine Abgabe von 9,9 Prozent ihrer Ersparnisse zahlen müssen, Teil eines zehn Milliarden Euro schweren Rettungsplans, der am Freitag, dem 15. März, vereinbart wurde.	bailout	0	0
Racism today isn't so overt.	Rassismus heutzutage ist nicht so offenkundig.	overt	0	0
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Über hundert Tonnen an Staub und sandkorngroßen Partikeln nehmen die Erde jeden Tag aus dem All unter Beschuss, zumeist jedoch unbemerkt.	bombard	0	0
To the astonishment of the whole city, the mayor was arrested.	Zum Erstaunen der ganzen Stadt, wurde der Bürgermeister verhaftet.	astonishment	0	0
She is always busy on weekdays.	An Werktagen ist sie immer beschäftigt.	weekdays	0	0
I'm Tunisian and I come from Tunis.	Ich bin Tunesierin und komme aus Tunis.	tunis	0	0
I thought that only happened in fairytales.	Ich dachte, das gäbe es nur im Märchen.	fairytales	0	0
When is Mothering Sunday?	Wann ist Muttertag?	mothering	0	0
Vaccinations help prevent childhood diseases.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	vaccinations	0	0
Tom isn't budging.	Tom rührt sich nicht.	budging	0	0
Takeo is engrossed in solving mathematical problems.	Takeo ist ins Lösen mathematischer Probleme vertieft.	engrossed	0	0
After World War II, as jet engines gained popularity, aerodynamicists used jet engines to turn the propellers on some aircraft. This propulsion system is called a turboprop.	Als Düsentriebwerke nach dem Zweiten Weltkrieg immer beliebter wurden, nutzen Aerodynamiker diese zum Antrieb der Propeller mancher Flugzeuge. Man spricht bei diesem Antriebssystem von Propellerturbinen.	propellers	0	0
Humility often achieves more than pride.	Bescheidenheit siegt öfter als Hochmut.	achieves	0	0
The Trump administration has thrown out Obama-era rules that expanded federal protection of waterways from pollution, a move environmentalists say they will challenge in court.	Die Regierung Trump hat Regeln aus der Ära Obama, welche die Wasserwege unter den Schutz des Bundes gegen Verschmutzung stellten, über Bord geworfen. Diesen Schritt wollen Umweltschützer vor Gericht anfechten.	waterways	0	0
That is her modus operandi.	Das ist ihr Modus Operandi.	modus	0	0
The idea of clowns frightening people started gaining strength in the United States during the 1970s, partly because of John Wayne Gacy.	In den Vereinigten Staaten der 1970er Jahre setzte sich allmählich das Bild des Leute ängstigenden Clowns durch, nicht zuletzt wegen John Wayne Gacy.	gacy	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.	pitted	0	0
The coffeehouse is closed.	Die Konditorei ist geschlossen.	coffeehouse	0	0
A veil of pink chiffon, lavishly sprinkled with huge black dots, hung like a flounce from the hat brim to her shoulders and floated off in two airy streamers behind her.	Ein Schleier aus rosa Chiffon, großzügig mit riesigen schwarzen Punkten besprenkelt, hing wie ein Volant von der Hutkrempe auf ihre Schultern und schwebte in zwei graziösen Bändern hinter ihr.	streamers	0	0
No admittance during the performance.	Kein Einlass während der Vorstellung.	admittance	0	0
Sandbags can be used to erect a temporary wall to protect against floods.	Sandsäcke kann man verwenden, um eine provisorische Mauer zum Schutz gegen Hochwasser zu errichten.	sandbags	0	0
Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	Fremde Pflanzen wie Palmen einzuführen kann Ökosysteme schädigen.	ecosystems	0	0
This street is a cul-de-sac.	Diese Straße ist eine Sackgasse.	cul-de-sac	0	0
You can't sprint if your food bar is at under three drumsticks.	Man kann nicht sprinten, wenn die Hungeranzeige weniger als drei Keulen hat.	drumsticks	0	0
The SCP Foundation contains and studies anomalous entities.	Die SCP Foundation dämmt anomale Entitäten ein und erforscht sie.	anomalous	0	0
The best hairdressers are gay.	Die besten Frisöre sind schwul.	hairdressers	0	0
Mary pictured herself lying on a beach, sipping a piña colada.	Maria stellte sich vor, dass sie am Strand läge und eine Piña Colada tränke.	colada	0	0
He rushed headlong to his ruin.	Er rannte blindlings in sein Verderben.	headlong	0	0
Mike wore an indignant look.	Mike trug einen entrüsteten Blick.	indignant	0	0
You are cordially invited to our fiftieth anniversary celebration.	Sie sind herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.	cordially	0	0
"I am deeply moved that Your Majesty has in all His grace granted me, Your Majesty's most humble servant, permission to appear here before Your Majesty and, in humblest deference to Your Majesty, present my case." "Yes, yes, get to the point! What's this about?"	„Ich bin zutiefst bewegt, dass Majestät mir, Eurer Majestät untertänigstem Diener, huldvollst die Erlaubnis zu erteilen geruht haben, hier vor Eurer Majestät zu erscheinen und Eurer Majestät, in größter Ehrerbietung, mein Anliegen vorzutragen.“ – „Ja, ja, nun kommen Sie schon zur Sache! Worum geht’s denn?“	deference	0	0
Rachel's left-footed piledriver smacked the goalpost and rebounded away to safety to a chorus of agonised groans from the terraces.	Rahels tödlicher Schuss mit dem linken Fuß krachte gegen den Pfosten und prallte unter gequältem Aufstöhnen von der Tribüne in sichere Entfernung zurück.	terraces	0	0
My hovercraft is full of eels.	Mein Luftkissenfahrzeug ist voller Aale.	hovercraft	0	0
The fables written by Hans Christian Andersen, the most famous Dane in the world, made him an icon of world literature.	Die Märchen, die Hans Christian Andersen, der berühmteste Däne der Welt, verfasste, machten ihn zu einer Ikone der Weltliteratur.	fables	0	0
Doctors are not as a rule trained in child rearing.	Ärzte haben in der Regel keine Ausbildung in Kindererziehung.	rearing	0	0
Beasley said the problem of world hunger is solvable, but is not achievable without ending war and conflicts, which consume a huge portion of the global economy that could be used for development.	Beasley sagte, dass das Problem des Hungers auf der Welt schon zu lösen sei, dass man aber nicht dahinkomme, wenn man die Kriege und Konflikte nicht einstelle, denn die verschlängen einen enormen Teil der Weltwirtschaft, der für die Entwicklung verwendet werden könnte.	beasley	0	0
He's tilting at windmills.	Er kämpft gegen Windmühlen.	tilting	0	0
The young engineer was deficient in experience.	Dem jungen Ingenieur fehlte Erfahrung.	deficient	0	0
A small spark often ignites a big flame.	Ein kleiner Funke entzündet oft eine große Flamme.	ignites	0	0
Mary was ploughing her land.	Maria pflügte ihr Land.	ploughing	0	0
This shop is open from 9am to 6pm.	Dieses Geschäft hat von 09:00 Uhr bis 18:00 Uhr auf.	6pm	0	0
He smiled coldly.	Er lächelte kalt.	coldly	0	0
Can I play your mandolin?	Darf ich Ihre Mandoline spielen?	mandolin	0	0
There are more than a thousand glacial lakes on the Tibetan Plateau, with more than 130 larger than 0.1 square kilometer in Nepal alone.	Auf dem Tibetischen Hochland finden sich über tausend Gletscherseen, darunter über 130 allein in Nepal, die größer als 0,1 Quadratkilometer sind.	glacial	0	0
The old masonry was beginning to crumble.	Das alte Mauerwerk begann zu zerbröseln.	masonry	0	0
One-one! City are back on level terms before half-time.	Eins zu eins! City gleicht noch vor der Halbzeit wieder aus!	half-time	0	0
Keisuke is taller than I am.	Keisuke ist größer als ich.	keisuke	0	0
Most of the rooms have balconies with sea views.	Die meisten Zimmer haben einen Balkon mit Meerblick.	balconies	0	0
Tom's dog ate the breadcrumbs.	Toms Hund fraß die Brotkrümel.	breadcrumbs	0	0
Volcanic eruptions in Tonga have created a new island.	Vulkanausbrüche auf Tonga haben eine neue Insel entstehen lassen.	tonga	0	0
On a nice spring day, when Jan was digging in the sandbox in the backyard, he found a small box. In the box was a shining switchblade with a mysterious inscription.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	switchblade	0	0
Pasteur experimented with bacteria.	Pasteur hat mit Bakterien experimentiert.	pasteur	0	0
There are a number of cafés in the park.	Im Park gibt es einige Cafés.	cafés	0	0
Tom opened the envelope, pulled out the letter and unfolded it.	Tom öffnete den Umschlag, nahm den Brief heraus und faltete ihn auseinander.	unfolded	0	0
I had an intravenous drip in hospital.	Ich bekam eine Infusion im Krankenhaus.	intravenous	0	0
New York City has five boroughs.	New York City hat fünf Bezirke.	boroughs	0	0
Any electrical device, if used improperly, has the potential for causing fire, electrical shock or personal injury.	Jedes elektrische Gerät kann bei Fehlbedienung Feuer, elektrischen Schock oder Verletzungen hervorrufen.	improperly	0	0
My doctor thinks it's cancerous but told me to feel free to get a second opinion.	Mein Arzt meinte, es sei krebsartig, sagte mir aber, es stehe mir frei, eine zweite Meinung einzuholen.	cancerous	0	0
Tom is placing the pieces on the chessboard.	Tom stellt die Schachfiguren auf dem Schachbrett auf.	chessboard	0	0
Austria is part of the German-speaking cultural sphere, though it does have historical and geographical ties to other parts of south-east central Europe.	Österreich gehört zum deutschsprachigen Kulturraum, ist durch seine Geografie und Geschichte aber auch mit anderen Regionen des südöstlichen Mitteleuropa verbunden.	south-east	0	0
The city was all aflame.	Die ganze Stadt stand in Flammen.	aflame	0	0
He is unquestionably the oldest man in the village.	Er ist ohne Zweifel der älteste Mann im Dorf.	unquestionably	0	0
Is he an archeologist or just a treasure hunter?	Ist er ein Archäologe oder nur ein Schatzsucher?	archeologist	0	0
All she got for her pains was ingratitude.	Alles, was sie für ihre Bemühungen bekam, war Undankbarkeit.	ingratitude	0	0
I would like to thank Margit Maly, who expertly and sensitively supervised the editing.	Ich danke Mary Jane, die das Lektorat kundig und einfühlsam betreut hat.	margit	0	0
Tourists are out in droves in the city centre.	In der Innenstadt sind in Scharen Touristen unterwegs.	droves	0	0
Are you vacationing here?	Machst du hier Urlaub?	vacationing	0	0
What's normality?	Was ist die Normalität?	normality	0	0
"If I'd got that train—" "Ifs, buts, and maybes! You didn't, and that's that." "But—" "Drink your tea and tell me about that nice young lady I saw you talking to in the car park."	„Wenn ich doch nur diesen Zug gekriegt hätte ...“ – „Wenn, aber, vielleicht! Haste aber nicht, und damit ist der Käse gegessen.“ – „Aber ...“ – „Trink deinen Tee, und erzähl mir, was das für eine bezaubernde junge Dame war, mit der ich dich da auf dem Parkplatz habe sprechen sehen!“	maybes	0	0
He had blue eyes with small golden specks.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	specks	0	0
Tom speaks passable Hindi and Russian.	Tom spricht ganz passabel Hindi und Russisch.	passable	0	0
The color green is often associated with money and the world of finance, because banknotes in many countries are green.	Die Farbe Grün wird oft mit Geld und der Finanzwelt assoziiert, weil in vielen Ländern Banknoten grün sind.	banknotes	0	0
The French word "eau" and the German word "Au" are related.	Das französische Wort „eau“ und das deutsche Wort „Au“ sind verwandt.	eau	0	0
Really intelligent students - and not wannabes like me - also had a hard time.	Auch die richtig intelligenten Studenten hatten es schwer, nicht nur Möchtegerns wie ich.	wannabes	0	0
My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.	virtuoso	0	0
She flopped into the armchair with a groan.	Sie ließ sich ächzend in den Sessel zurückfallen.	flopped	0	0
This is a Sunni mosque.	Dies ist eine sunnitische Moschee.	sunni	0	0
Have you ever shelled an oyster?	Habt ihr schon einmal eine Auster geknackt?	shelled	0	0
The president is a down-to-earth kind of man.	Der Präsident ist ein bodenständiger Mensch.	down-to-earth	0	0
Do you have cataracts?	Haben Sie grauen Star?	cataracts	0	0
Yes, in America, there is too much money in politics; too much entrenched partisanship; too little participation by citizens, in part because of a patchwork of laws that makes it harder to vote.	Ja, in Amerika gibt es zu viel Geld in der Politik; zu viel festgefahrene Parteilichkeit; zu wenig Beteiligung der Bürger, zum Teil wegen eines Flickenteppichs von Gesetzen, der es schwierig macht, abzustimmen.	entrenched	0	0
Kati Wolf is a Hungarian singer.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	kati	0	0
Azerbaijan is the largest country in the Caucasus area.	Aserbaidschan ist das größte Land in der Kaukasusregion.	caucasus	0	0
Takayama is very beautiful.	Takayama ist sehr schön.	takayama	0	0
Paul stood with his hand shading his eyes.	Paul stand da und beschattete seine Augen mit der Hand.	shading	0	0
She could face a ten-year prison term.	Ihr stehen möglicherweise zehn Jahre Gefängnis bevor.	ten-year	0	0
The snow that fell yesterday is no hard-packed snow. It's impossible to make snowballs out of it.	Der Schnee, der gestern gefallen ist, ist kein Packschnee. Es ist unmöglich, Schneebälle daraus zu machen.	snowballs	0	0
Your bike's handlebars are too low.	Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.	handlebars	0	0
Tom sat next to Mary on the tailgate.	Tom setzte sich neben Maria auf den Kofferraum.	tailgate	0	0
A man is never more truthful than when he acknowledges himself a liar.	Ein Mensch ist nie wahrhaftiger als dann, wenn er sich selbst als Lügner bekennt.	acknowledges	0	0
A single vote tipped the balance in the mayoral election, so close was it between the two candidates.	Eine einzelne Stimme gab bei der Bürgermeisterwahl den Ausschlag, so eng lagen die beiden Kandidaten beieinander.	mayoral	0	0
Either night or the Prussians will come.	Ich wollte, es wäre Nacht oder die Preußen kämen!	prussians	0	0
At what time should the plane from Guadalajara arrive?	Wann soll das Flugzeug aus Guadalajara ankommen?	guadalajara	0	0
We passed the time playing pachinko.	Wir vertrieben uns die Zeit mit Pachinkospielen.	pachinko	0	0
Whatever faults he may have, meanness is not one of them.	Was immer er für Fehler haben mag, Geiz gehört nicht dazu.	meanness	0	0
Tom is pig-headed.	Tom ist dickköpfig.	pig-headed	0	0
I don't remember, does Jussi live in Helsinki or Turku?	Ich erinnere mich nicht, wohnt Jussi in Helsinki oder in Turku?	jussi	0	0
We got plenty of fresh oranges, lemons, figs, apricots, etc., in the Azores.	Auf den Azoren haben wir reichlich frische Apfelsinen, Zitronen, Feigen, Aprikosen u. a. m.	apricots	0	0
He says all militias must henceforth be registered and controlled by local government officials and the military.	Er sagt, dass von nun an alle Milizen durch örtliche Regierungsbeamte und das Militär registriert und kontrolliert werden müssen.	militias	0	0
I'm not going to sugarcoat it.	Ich werd’s nicht schönreden.	sugarcoat	0	0
I've simplified it a little bit.	Ich habe ihn ein bisschen vereinfacht.	simplified	0	0
Many industrialists have expressed their concern about the economy.	Viele Industrielle haben ihre Besorgnis über die Wirtschaft ausgedrückt.	industrialists	0	0
She graduated magna cum laude.	Sie hat magna cum laude bestanden.	laude	0	0
Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	Soba werden aus Buchweizenmehl, Udon und Kishimen aus normalem Weizenmehl gemacht.	udon	0	0
We consider now pairwise non-isomorphic factor modules of this faithful module.	Wir betrachten nun paarweise nicht-isomorphe Faktormoduln dieses treuen Moduls.	modules	0	0
Branching and merging are two basic operations of revision control.	Branchen und Mergen sind zwei grundlegende Funktionen einer Versionsverwaltung.	branching	0	0
We can't begin the meeting until we have a quorum.	Wir können das Treffen nicht beginnen bis wir ein Quorum haben.	quorum	0	0
She gave him a sensuous smile.	Sie lächelte ihm sinnlich zu.	sensuous	0	0
I think it's clouding up.	Ich glaube, der Himmel zieht sich zu.	clouding	0	0
This region suffers from a scarcity of water.	Diese Zone leidet an Wasserknappheit.	scarcity	0	0
Tom is a bricklayer.	Tom ist Maurer.	bricklayer	0	0
A border war with Peru that flared in 1995 was resolved in 1999.	Ein Grenzkrieg mit Peru, der 1995 aufgeflammt war, wurde 1999 beigelegt.	flared	0	0
She set my heart afire.	Sie hat mein Herz in Flammen gesetzt.	afire	0	0
What I really wanted was to spend my life envisioning something transcendent.	Was ich wirklich wollte, war, mein Leben damit zu verbringen, mir etwas Transzendentes vorzustellen.	transcendent	0	0
A group representing potato farmers said they're expecting harvests to be 25 percent smaller than last year and warned that the losses may lead not only to more expensive but also shorter French fries—because the spuds are so small this year.	Eine Repräsentantengruppe der Kartoffelbauern sagte, man erwarte im Vergleich zum Vorjahr einen Ernterückgang von 25 %, und warnte, dass diese Einbußen nicht nur teurere, sondern auch kürzere Pommes frites zu Folge haben könnten, da die Erdäpfel dieses Jahr so klein seien.	spuds	0	0
Mary's the laziest of her schoolmates.	Mary ist die faulste von ihren Schulfreunden.	schoolmates	0	0
Italians never eat dinner before 8pm.	Die Italiener essen nie vor 20 Uhr zu Abend.	8pm	0	0
When honey is there, stingers are near.	Der Honig ist nicht weit vom Stachel.	stingers	0	0
They should be discharging him from hospital soon.	Er müsste bald aus dem Krankenhaus entlassen werden.	discharging	0	0
Lutheran doctrine abolished celibacy and the worship of images.	Die lutherische Lehre schaffte das Zölibat und die Bilderverehrung ab.	lutheran	0	0
I like your frankness.	Mir gefällt deine Offenheit.	frankness	0	0
He advocated for the abolition of the death penalty.	Er setzte sich für die Abschaffung der Todesstrafe ein.	abolition	0	0
They're always bunking off school.	Sie schwänzen immer die Schule.	bunking	0	0
Her cold gaze pierces through me.	Ihr kalter Blick durchbohrt mich.	pierces	0	0
Local politicians opposed the enlargement of the European Union.	Lokalpolitiker widersetzten sich der Erweiterung der Europäischen Union.	enlargement	0	0
Sorry, where can I find a delicatessen?	Entschuldigung, wo finde ich einen Feinkostladen?	delicatessen	0	0
She drives a Beemer.	Sie fährt einen BMW.	beemer	0	0
I gargle three times a day.	Ich gurgele dreimal am Tag.	gargle	0	0
Welcome to Cyberspace!	Willkommen im Cyberspace.	cyberspace	0	0
The air was nippy, though a beautiful spring sun shone.	Die Luft war frostig, obwohl eine schöne Frühlingssonne schien.	nippy	0	0
Enemies of peace must be liquidated.	Die Feinde des Friedens müssen vernichtet werden.	liquidated	0	0
Mayan pyramids and large temples were built elegantly using stone tools.	Pyramiden und große Tempel der Maya wurden elegant mit Hilfe steinerner Vorrichtungen gebaut.	elegantly	0	0
This letter has a Paris postmark.	Dieser Brief trägt den Stempel von Paris.	postmark	0	0
Tom toyed with his food.	Tom spielte mit seinem Essen herum.	toyed	0	0
Tom couldn't hear the cockerel crowing.	Tom konnte den Hahn nicht krähen hören.	cockerel	0	0
The uncles, aunts, grandads and grandmas are there as well.	Die Onkel, Tanten, Opas und Omas sind auch da.	grandmas	0	0
The daffodils are starting to wilt.	Die Osterglocken beginnen zu welken.	daffodils	0	0
There is nothing more out-of-date than youthful entitlement.	Nichts ist mehr out als der Jugendkult.	entitlement	0	0
Hiatus is when one vowel follows another vowel without creating a diphthong.	Beim Hiatus folgt ein Vokal auf einen anderen, ohne einen Diphthong zu bilden.	hiatus	0	0
Condoms offer protection against STDs.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	stds	0	0
Charred remains of a flatbread baked about 14,500 years ago in a stone fireplace at a site in northeastern Jordan have given researchers a delectable surprise: people began making bread, a vital staple food, millennia before they developed agriculture.	An einer Ausgrabungsstätte in Nordjordanien boten Forschern die verkohlten Überreste eines vor ca. 14 500 Jahren in einem Steinofen gebackenen Fladenbrotes eine köstliche Überraschung: schon Jahrtausende vor Aufkommen des Ackerbaus buken die Menschen ein wichtiges Grundnahrungsmittel: Brot.	delectable	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	Export ist eine grenzüberschreitende kommerzielle Handlung.	exporting	0	0
The neighborhood has been gentrified. Now it's teeming with pretend hipsters slurping skinny lattes at Starbucks. They gather round coffee and free Wi-Fi like bees round a honeypot.	Das Viertel wurde gentrifiziert. Jetzt wimmelt es dort von Möchtegern-Hipstern, die bei Starbucks fettarme Lattes schlürfen. Die versammeln sich um Kaffee und kostenloses WLAN wie Motten ums Licht.	hipsters	0	0
Ganymede, Jupiter’s largest moon, also has its own magnetic field and magnetosphere—making it the only moon with one.	Ganymed, der größte Jupitermond, hat auch ein eigenes Magnetfeld mit Magnetosphäre – er ist der einzige Mond überhaupt, der darüber verfügt.	ganymede	0	0
UNICEF’s representative in Ethiopia, Bjorn Ljungqvist, says short rains did not materialize, particularly affecting the areas bordering Somalia and Kenya, and a northward belt that depends on precipitation.	Der UNICEF-Vertreter in Äthiopien, Björn Ljungqvist, sagt, dass die kurze Regenzeit ausgeblieben sei, mit Auswirkungen insbesondere auf die an Somalia und Kenia angrenzenden Gebiete und eine nordwärtige, von Niederschlag abhängige Zone.	materialize	0	0
I'd like a daiquiri.	Ich hätte gern einen Daiquiri.	daiquiri	0	0
By looking for bargains and scrimping a little on many everyday items, Mary can afford to splurge once or twice a year on a spa treatment or going to a beauty salon.	Da sie Schnäppchen jagt und bei den Dingen des täglichen Bedarfs ein wenig knausert, kann Maria es sich leisten, ein- oder zweimal im Jahr unbekümmert Geld für eine Badekur oder den Besuch eines Schönheitssalons auszugeben.	splurge	0	0
Valentine was born in Havre in 1911.	Valentine wurde 1911 in Le Havre geboren.	havre	0	0
Tom lives in Dakar, the capital of Senegal.	Tom lebt in Dakar, der Hauptstadt Senegals.	dakar	0	0
The graveyards are full of indispensable men.	Die Friedhöfe liegen voll von unersetzlichen Menschen.	graveyards	0	0
Tom didn't finish school or complete any vocational training.	Tom hat weder einen Schulabschluss noch eine Berufsausbildung.	vocational	0	0
Legalize it!	Legalisier es!	legalize	0	0
You have to queue for a long time to get in, even on weekday afternoons.	Selbst werktags nachmittags muss man lange anstehen, um hereingelassen zu werden.	weekday	0	0
We had a layover in Chicago.	Wir hatten einen Zwischenstop in Chicago.	layover	0	0
Houses nowadays are rarely built with a larder.	Heutzutage werden selten Häuser mit Speisekammer gebaut.	larder	0	0
She can speak French fluently, not to mention English.	Sie kann fließend Französisch sprechen, von Englisch ganz zu schweigen.	fluently	0	0
Black eyeglasses cover the eyes of my blind colleague.	Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	eyeglasses	0	0
The chair gave way as Tom sat on it, and he crashed to the floor injuring his back.	Der Stuhl gab nach, als sich Tom daraufsetzte, und er fiel krachend auf den Boden, wobei er sich den Rücken verletzte.	injuring	0	0
Nantes is in Brittany.	Nantes liegt in der Bretagne.	nantes	0	0
On Earth, new oxygen is produced from plants through the process of photosynthesis.	Auf der Erde entsteht durch die pflanzliche Photosynthese neuer Sauerstoff.	photosynthesis	0	0
As long as you have someone you love from the heart, you have a motivating force and you can face the entire world.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	motivating	0	0
Hanako likes cake very much.	Hanako mag sehr gerne Kuchen.	hanako	0	0
Mary is a dominatrix.	Mary ist eine Domina.	dominatrix	0	0
I don't like sitting beneath chandeliers. I'm scared that they'll fall on my head.	Ich setze mich nicht gerne unter Kronleuchter. Ich habe Angst davor, dass sie mir auf den Kopf fallen.	chandeliers	0	0
The goods arrived undamaged.	Die Waren kamen unbeschädigt an.	undamaged	0	0
Bagpuss was an old, saggy cloth cat.	Säckelmaunz war eine alte, schlaffe Stoffkatze.	saggy	0	0
Was it Leibniz or Newton who first formulated the theory of calculus?	War es Leibniz oder Newton, der als erster die Infinitesimalrechnung formulierte?	formulated	0	0
The ancient Goths and Saxons called this festival Yule.	Die alten Goten und Sachsen nannten dieses Fest das Julfest.	goths	0	0
Piano music soothes the soul.	Klaviermusik beruhigt die Psyche.	soothes	0	0
Fermat was a great amateur mathematician.	Fermat war ein großer Amateurmathematiker.	fermat	0	0
Most salmon die after spawning.	Die meisten Lachse sterben nach dem Laichen.	spawning	0	0
A soccer field is rectangular.	Ein Fußballfeld ist rechteckig.	rectangular	0	0
You'll get a sunstroke.	Du holst dir einen Sonnenstich.	sunstroke	0	0
On May 6, 2014, the Administration released the Third U.S. National Climate Assessment (NCA), the most authoritative and comprehensive source of scientific information to date about climate change impacts across all U.S. regions and on critical sectors of the economy.	Am 6. Mai 2014 gab die Regierung den dritten Landesklimabericht der Vereinigten Staaten heraus. Es handelt sich hierbei um die derzeit bedeutendste und umfassendste wissenschaftliche Datenerfassung zu den Auswirkungen des Klimawandels in allen Regionen der Vereinigten Staaten und in wichtigen Wirtschaftsbereichen.	authoritative	0	0
An increasingly greater part of the population is not capable of fully utilizing the power of expression of the German language.	Ein zunehmender Teil der Bevölkerung ist nicht in der Lage, die Ausdruckskraft der deutschen Sprache auszuschöpfen.	utilizing	0	0
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom kaufte sich eine Maske und einen Schnorchel, damit er mit seinen Freunden schnorcheln gehen konnte.	snorkel	0	0
The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	Die Ursache des Ärgers lag sichtlich darin, dass Napoleon und Mr. Pilkington beide gleichzeitig ein Pik-As ausgespielt hatten.	pilkington	0	0
We went together to Laramie, but then we split up.	Wir gingen gemeinsam bis Laramy, aber dann trennten wir uns.	laramie	0	0
The question of what Tom has for breakfast is one that many have pondered, but none has correctly answered.	Über die Frage, was Tom zum Frühstück isst, haben schon viele nachgedacht, aber keiner hat die richtige Antwort darauf gefunden.	pondered	0	0
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	Gerhard Schröder ist der erste deutsche Kanzler, der nicht den Zweiten Weltkrieg miterlebt hat.	gerhard	0	0
Even the worthy Homer sometimes nods.	Auch Homer schläft zuweilen.	nods	0	0
Tom slumped on the couch.	Tom ließ sich auf die Couch fallen.	slumped	0	0
What relieves the pain?	Was lindert die Schmerzen?	relieves	0	0
The gap between rich and poor is widening.	Die Kluft zwischen Reich und Arm wird immer größer.	widening	0	0
Japan is called "Nippon" in Japanese.	Japan heißt auf Japanisch "Nippon".	nippon	0	0
In Brazil, there's a joie de vivre that can barely be imagined in Europe.	In Brasilien herrscht eine Lebensfreude, die in Europa kaum vorstellbar ist.	vivre	0	0
That house is unoccupied.	Dieses Haus ist unbewohnt.	unoccupied	0	0
That noise distracts me.	Der Lärm lenkt mich ab.	distracts	0	0
Tutankhamun was the son of Akhenaten.	Tutenchamun war der Sohn des Echnaton.	akhenaten	0	0
Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	Imker entfernen die Honigwabe, um den Honig zu ernten.	honeycomb	0	0
I'd like to visit Angkor Wat before I die.	Ich möchte gerne Angkor Wat besuchen, bevor ich sterbe.	angkor	0	0
In the morning I get up and read my local newspaper; then I am informed. Before noon I read the national newspapers; then I am energized. And in the evening I read the "Bayernkurier"; then I am anaesthetized.	Morgens steh' ich auf und lese meine Lokalzeitung, dann bin ich informiert. Vormittags lese ich die überregionalen Zeitungen, dann bin ich elektrisiert. Und abends lese ich den Bayernkurier, dann bin ich narkotisiert.	energized	0	0
Tom bought an ACME anvil.	Tom kaufte einen ACME Amboss.	acme	0	0
God surveyed the people, and there was no fragrance of virtue arising from them, but the rank odour of punishments.	Gott prüfte die Menschen und von ihnen ging nicht der Duft der Tugend aus, sondern der kräftige Gestank der Strafe.	arising	0	0
They've been toiling for fifteen hours without a break.	Sie schuften 15 Stunden ohne Unterbrechung.	toiling	0	0
I think that's a lot of malarkey.	Ich halte das für einen Riesenquatsch.	malarkey	0	0
I know that Tom is overconfident.	Ich weiß, dass Tom allzu selbstsicher ist.	overconfident	0	0
When CO₂ is absorbed by seawater, a series of chemical reactions occur resulting in the increased concentration of hydrogen ions. This increase causes the seawater to become more acidic and causes carbonate ions to be relatively less abundant.	Wenn Kohlendioxid vom Meerwasser aufgenommen wird, setzt sich eine Reihe chemischer Reaktionen in Gang, die zu einer erhöhten Wasserstoffionenkonzentration führen. Hierdurch wird das Meerwasser saurer, und Carbonationen kommen infolgedessen entsprechend weniger häufig vor.	ions	0	0
Yuriko arranges flowers in her spare time.	Yuriko bindet in ihrer Freizeit Blumensträuße.	arranges	0	0
The house is suitably isolated.	Das Haus ist angemessen isoliert.	suitably	0	0
A growing number of countries are resorting to draconian measures such as self-isolation, social distancing, and travel bans to curb the spread of COVID-19.	Um der Ausbreitung von Corona Einhalt zu gebieten, greifen immer mehr Länder auf drakonische Maßnahmen wie Selbstisolation, Abstandsregeln und Reisesperren zurück.	resorting	0	0
To prevent them from being pirated, some of his films were never shown at the cinema.	Zum Schutz vor Raubkopien wurden einige seiner Filme nie im Kino gezeigt.	pirated	0	0
They're a motley crew.	Sie sind ein zusammengewürfelter Haufen.	motley	0	0
Bob Mandau, in Chesterland, Ohio, said he "welcomes the Olympics as a much-needed break from the negative politics on TV."	Bob Mandau aus Chesterland (Ohio) sagte, er begrüße die Olympischen Spiele als lang erwartete Abwechslung von der negativen Politik im Fernsehen.	much-needed	0	0
Osamu Dazai committed suicide.	Dazai Osamu nahm sich das Leben.	osamu	0	0
I don't like using dildos, I prefer real cocks.	Ich mag keine Dildos, echte Schwänze sind mir lieber.	dildos	0	0
Better performance by electoral and security authorities notwithstanding, fears remain that disagreements on the result might engulf the country into a destabilizing fight for power.	Besseren Leistungen seitens der Wahl- und Sicherheitsbehörden zum Trotz wird weiterhin befürchtet, dass Uneinigkeit über das Ergebnis das Land in einen destabilisierenden Machtkampf stürzen könnte.	engulf	0	0
They've written to their correspondents.	Sie haben ihren Korrespondenten geschrieben.	correspondents	0	0
Bullseye!	Volltreffer!	bullseye	0	0
Roger Waters can't claim to be anti-war anymore, as he supports Putin's invasion of Ukraine.	Roger Waters kann nicht mehr behaupten, gegen den Krieg zu sein, da er Putins Überfall auf die Ukraine unterstützt.	anti-war	0	0
Tom is bad-tempered.	Tom ist schlecht gelaunt.	bad-tempered	0	0
The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	Die Zunahme der Jugendkriminalität ist ein ernsthaftes Problem.	delinquency	0	0
It's going to be a long slog.	Das wird ein hartes Stück Arbeit.	slog	0	0
Since the end of the eighteenth century, the group of peoples who spread, probably from the Arabian peninsula, to Mesopotamia, Syria and Palestine around 3000 BCE — and, before 700 BC from southern Arabia to Abyssinia, on the opposite African mainland — have been designated as Semites. They were so called after Shem, who, according to the first Book of Moses, chapter 10, was the eldest son of Noah.	Als Semiten (nach Sem, dem ältesten Sohn Noahs) bezeichnet man seit dem Ende des 18. Jahrhunderts aufgrund der Völkertafel im 1. Buch Mose, 10. Kapitel diejenige Gruppe von Völkern, die um das Jahr 3000 v. Chr. wahrscheinlich von der arabischen Halbinsel nach Mesopotamien, Syrien, Palästina und, vor 700 v. Chr., von Südarabien nach Abessinien, dem gegenüberliegenden afrikanischen Festland, vorgedrungen sind.	mesopotamia	0	0
Erasmus students often stick with other students from the same country.	Die Erasmus-Studenten bleiben oft mit anderen Studenten desselben Landes zusammen.	erasmus	0	0
Reason is the narrow crest between irrationality and rationality.	Vernunft ist der schmale Grat zwischen Irrationalität und Rationalität.	rationality	0	0
Do you take nitroglycerin?	Nehmen Sie Nitroglycerin?	nitroglycerin	0	0
The park is well wooded.	Der Park ist gut bewaldet.	wooded	0	0
I'm pleased that we can agree to most of the amendments proposed by the committee.	Ich freue mich, daß wir dem größten Teil der vom Ausschuß vorgeschlagenen Änderungsanträge zustimmen können.	amendments	0	0
That is outside my purview.	Das gehört nicht zu meinem Aufgabenbereich.	purview	0	0
For the Greeks, the moon is feminine: Selene, the goddess of the moon, while the sun is masculine: Helios, the god of the sun.	Bei den Griechen ist der Mond eigentlich eine „Möndin“, Selene, die Mondgöttin, und die Sonne ist ein „Sonn“, Helios, der Sonnengott.	helios	0	0
Wetlands play important roles in the ecosystem in purifying water, protecting against flood and erosion, and as both a source of food and habitat for wild animals.	Feuchtgebiete spielen im Ökosystem wichtige Rollen bei der Wasserreinigung, als Schutz vor Überflutung und Erosion, und als Nahrungsquelle und Rastplatz für wilde Tiere.	wetlands	0	0
The lunch she brought to me was as delicious as rumoured.	Das Mittagessen, das sie mir brachte, war so vorzüglich, wie alle sagten.	rumoured	0	0
The king must abdicate.	Der König muss abdanken.	abdicate	0	0
I hate the sound that cellophane makes when you crinkle it.	Ich hasse das Geräusch von Frischhaltefolie, wenn man sie zerknüllt.	cellophane	0	0
Several people came to Tom's aid when a couple of muggers attacked him.	Mehrere Leute kamen Tom zu Hilfe, als er von ein paar Straßenräubern angegriffen wurde.	muggers	0	0
It seemed obvious to me that the plan needed a few revisions.	Es erschien mir deutlich, dass der Plan einige Verbesserungen nötig hatte.	revisions	0	0
I spent the weekend lounging on the settee.	Ich habe das Wochenende auf dem Sofa sitzend verbracht.	lounging	0	0
Donald Trump's antisemitic rhetoric about George Soros incited the Tree of Life synagogue shooting.	Donald Trumps antisemitische Rhetorik über George Soros hat das Blutbad in der Tree-of-Life-Synagoge angestachelt.	incited	0	0
Tom was arrested for public indecency.	Tom wurde wegen Erregung öffentlichen Ärgernisses in Gewahrsam genommen.	indecency	0	0
The Gods banished Tom to Tartarus and cursed him and his family.	Die Götter verbannten Tom in den Tartarus und verfluchten ihn und seine Familie.	tartarus	0	0
Tom can't do a single push-up.	Tom schafft nicht einen einzigen Liegestütz.	push-up	0	0
Archaeologists found a papyrus scroll in the ruins.	Archäologen haben in den Ruinen eine Papyrusrolle gefunden.	papyrus	0	0
Right now, we have blueberries, blackberries, cherries, strawberries, peaches and nectarines.	Wir haben derzeit Brom-, Blau- und Erdbeeren sowie Kirschen, Pfirsiche und Nektarinen.	blackberries	0	0
The fakir lied down on a bed of nails.	Der Fakir legte sich auf ein Nagelbrett.	fakir	0	0
I rang the bell and roused the house.	Ich läutete die Glocke und weckte das Haus.	roused	0	0
No bird soars too high if he soars with his own wings.	Kein Vogel fliegt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln schlägt.	soars	0	0
Tom is a well-educated person.	Tom ist eine gebildete Person.	well-educated	0	0
I'd buy a bonsai tree if I had the room for it.	Ich würde mir einen Bonsai kaufen, wenn ich Platz hätte.	bonsai	0	0
I like to conjugate difficult verbs.	Ich beuge gerne schwierige Tätigkeitswörter.	verbs	0	0
She sheared a ewe.	Sie scherte ein Mutterschaf.	ewe	0	0
When Mary consented to marry Tom, her hitherto flourishing life went quickly downhill.	Mit dem Jawort an Tom ging Marias bis dahin blühendes Leben auf Talfahrt.	hitherto	0	0
Work is preferable to idleness.	Arbeit ist dem Müßiggang vorzuziehen.	idleness	0	0
Tom and Mary skated on the frozen pond.	Tom und Maria fuhren auf dem zugefrorenen Teich Schlittschuh.	skated	0	0
The consumer price index has been fluctuating wildly.	Der Verbraucherpreisindex hat stark geschwankt.	fluctuating	0	0
A carcase is not a box for a motorized vehicle.	Ein Kadaver ist keine Kiste für ein motorisiertes Fahrzeug.	motorized	0	0
He's a very zealous worker.	Er ist ein beflissener Arbeiter.	zealous	0	0
What are you smirking about?	Worüber grinst du so?	smirking	0	0
Never had she danced so divinely.	Sie hatte noch nie so gleich einer Göttin getanzt.	divinely	0	0
Here, chicky chicky!	Putt, putt, putt!	chicky	0	0
Get up already, you lazybones!	Steh schon auf, du Faulpelz!	lazybones	0	0
Fish and meat are both nourishing, but the latter is more expensive than the former.	Fisch und Fleisch sind beide nahrhaft, aber Letzteres ist teurer als Ersteres.	nourishing	0	0
Every man shall kiss his lips that giveth a right answer.	Einen Kuss auf die Lippen gibt, wer richtig antwortet.	giveth	0	0
Tom is a public speaker of some repute.	Tom ist ein in der Öffentlichkeit auftretender Redner von einigem Ruf.	repute	0	0
Narcissus fell in love with his own reflection in the water.	Narziss verliebte sich in sein eigenes Spiegelbild im Wasser.	narcissus	0	0
Jupiter's moon, Io, has more than 400 active volcanoes, making it the most geologically active object in the solar system. Several volcanoes on Io produce plumes of sulfur and sulfur dioxide that rise as high as 300 miles above its surface.	Auf dem Jupitermond Io gibt es über 400 aktive Vulkane, womit sie das geologisch aktivste Objekt im Sonnensystem ist. Einige Vulkane auf Io stoßen Wolken aus Schwefel und Schwefeldioxid aus, die sich 500 km über die Oberfläche erheben.	plumes	0	0
Clyde was dissatisfied with his store-bought telescope and decided to build one for himself. Clyde's father took a second job to pay for the materials needed to build it.	Clyde war mit seinem im Laden gekauften Teleskop unzufrieden und beschloss, selbst eines zu bauen. Clydes Vater nahm zur Bezahlung der zum Bau benötigten Materialien eine zweite Arbeitsstelle an.	store-bought	0	0
A guilty conscience needs no accuser.	Ein schlechtes Gewissen bedarf des Anklägers nicht.	accuser	0	0
She's an airhead.	Sie ist ein Hohlkopf.	airhead	0	0
Many supernovae occur when massive stars run out of fuel, rapidly collapse under their own weight, and then explode because of strong shock waves that propel out of their interiors.	Viele Supernovae kommen dadurch zustande, dass massereiche Sterne nach Verbrauch ihres Brennstoffs rasch unter ihrem eigenen Gewicht kollabieren und dann wegen starker Druckwellen aus ihrem Inneren explodieren.	interiors	0	0
God surveyed the people, and there was no fragrance of virtue arising from them, but the rank odour of punishments.	Gott prüfte die Menschen und von ihnen ging nicht der Duft der Tugend aus, sondern der kräftige Gestank der Strafe.	surveyed	0	0
Wisdom pursues me, but I am faster.	Die Weisheit verfolgt mich, aber ich bin schneller.	pursues	0	0
How many paragraphs does the essay need to be?	Wie viele Absätze muß der Aufsatz lang sein?	paragraphs	0	0
She cut the crusts off her sandwich.	Sie hat die Kruste von ihrem Butterbrot abgeschnitten.	crusts	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Ein kräftiger Mann mit dunklem Teint schnappte sich Marys Handtasche und verschwand in der Menge.	stocky	0	0
Garlic enhances the flavor of meals.	Knoblauch verbessert den Geschmack einer Speise.	enhances	0	0
He penned it down so as to not forget it.	Er hat das aufgeschrieben, damit er das nicht vergisst.	penned	0	0
The pen is mightier than the sword.	Die Feder ist mächtiger denn das Schwert.	mightier	0	0
Each storey has four flats.	Auf jeder Etage gibt es vier Wohnungen.	storey	0	0
Her name was Inge; she was a poor child, but proud and presuming, and with a bad and cruel disposition.	Ihr Name war Inge; sie war ein armes Kind, aber stolz und anmaßend und von schlechtem und grausamem Gemüt.	presuming	0	0
The flutes and violins are playing in unison.	Die Flöten und die Violinen spielen unisono.	flutes	0	0
"There's a wee green beastie on the wall! What is it? Get rid of it!" "It's just a harmless grasshopper. I'll put it outside."	„Da sitzt ein grünes Viech an der Wand! Was ist das? Mach das weg!“ – „Das ist nur ein harmloser Grashüpfer. Ich bringe ihn nach draußen.“	beastie	0	0
I always need an extra blanket in the wintertime.	Im Winter brauche ich immer eine zweite Bettdecke.	wintertime	0	0
She has to take a remedial course in English.	Sie muss einen Angleichungskurs in Englisch belegen.	remedial	0	0
A wise son maketh a glad father: but a foolish son is the heaviness of his mother.	Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	maketh	0	0
Is the EU just a grouping of economic interests?	Ist die EU nur ein ökonomischer Zweckverband?	grouping	0	0
Look through the peephole.	Schauen Sie durch das Guckloch.	peephole	0	0
"He who manages to reestablish my crown receives a reward" said the king. "He receives my daughter, the princess, as his wife."	„Der, dem es gelingt, mir meine Krone wiederzubeschaffen, erhält eine Belohnung“, sagte der König. „Er erhält meine Tochter, die Prinzessin, zur Frau.“	reestablish	0	0
Tom won the triathlon.	Tom gewann den Triathlon.	triathlon	0	0
No one contributes more to the entertainment at a party than the people who aren't there.	Niemand trägt auf einer Party so viel zur Unterhaltung bei wie die, die gar nicht da sind.	contributes	0	0
I'm getting carsick.	Mir wird vom Fahren schlecht.	carsick	0	0
I quickly realized that my text needed an exhaustive revision.	Ich hatte bald den Eindruck, dass mein Text einer gründlichen Überarbeitung bedurfte.	exhaustive	0	0
Camembert is her preferred cheese.	Camembert ist ihr bevorzugter Käse.	camembert	0	0
The bakery is next to the butchery.	Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.	butchery	0	0
The warm punch fuming in the icy air called to mind caldrons, witches, and arcane incantations.	Der Dampf des warmen Punsches in der eisigen Luft ließ an Kessel, Hexen und geheimnisvolle Beschwörungen denken.	arcane	0	0
Tom is the fattest man I know.	Tom ist der dickste Mensch, den ich kenne.	fattest	0	0
The box was made of sandalwood.	Die Kiste bestand aus Sandelholz.	sandalwood	0	0
Avocados have a buttery texture.	Avocados haben eine buttrige Konsistenz.	buttery	0	0
Verily I say unto you, inasmuch as ye have done it unto one of the least of these my brethren, ye have done it unto me.	Wahrlich, ich sage euch, was ihr dem geringsten meiner Brüder tut, das habt ihr mir getan.	verily	0	0
According to legend, the French composer Alkan was killed by a collapsing bookcase when he tried to reach for the Talmud, a holy Jewish book, in the study in his house.	Einer Legende zufolge soll der französische Komponist Alkan von einem umstürzenden Bücherregal erschlagen worden sein, als er im Studierzimmer seines Hauses nach dem Talmud, einem heiligen Buch des Judentums, greifen wollte.	talmud	0	0
The restrooms are on the left.	Die Toiletten sind links.	restrooms	0	0
Canals have been built to irrigate the desert.	Zur Bewässerung der Wüste wurden Kanäle gebaut.	irrigate	0	0
We think that we know better those who are nearest to us. But time brings with it many more unknowns than knowns, and one knows others less and less well than one did. The shadow region becomes ever larger.	Wir glauben, daß wir die Menschen, die uns nahestehen, immer besser kennen, aber die Zeit bringt sehr viel mehr Ungewusstes als Gewusstes mit sich, man kennt sich vergleichsweise immer weniger, der Schattenbereich wird immer größer.	unknowns	0	0
They've been staying with his parents while their flat is being redecorated.	Die wohnen zur Zeit, während die Wohnung renoviert wird, bei seinen Eltern.	redecorated	0	0
Methane is the world’s second largest contributor to global warming, after carbon dioxide.	Nach Kohlendioxid trägt Methan am zweitstärksten zum Klimawandel bei.	contributor	0	0
Instead of crème fraiche, you can just as well use ricotta or mascarpone.	Statt der Crème fraîche können Sie auch gut Ricotta oder Mascarpone nehmen.	ricotta	0	0
She flatly refused to let him in.	Sie weigerte sich kategorisch, ihn hereinzulassen.	flatly	0	0
The secretion of pituitary gland hormones is controlled by the hypothalamus.	Die Sekretion von Hormonen der Hypophyse wird durch den Hypothalamus gesteuert.	pituitary	0	0
His voice trailed off and he remained silent.	Seine Stimme verstummte, und er schwieg.	trailed	0	0
"Oh, what are you like? You're so gauche!" she laughed. "Here, read this." She threw a book towards me. I caught it. "What is it?" "A sodding book! What do you think it is?"	„Ach, wie bist du denn? Du bist so unbeholfen!“ lachte sie. „Hier, lies das!“ Sie warf mir ein Buch zu. Ich fing es auf. „Was ist das?“ – „Was das ist? Ein ganz normales beschissenes Buch! Was denkst du denn, was das ist?“	gauche	0	0
The train leaves here at 9am.	Der Zug fährt von hier ab um neun Uhr vormittags.	9am	0	0
My great aunt was a staunch teetotaler.	Meine Großtante war eine eingefleischte Anti-Alkoholikerin.	staunch	0	0
Is not a helping life ten times magnified?	Ist nicht ein helfendes Leben ein zehnfaches?	magnified	0	0
My friends are my estate. Forgive me then the avarice to hoard them.	Meine Freunde sind mein Vermögen. Vergib mir darum die Gier, sie zu horten!	avarice	0	0
I prefer a ready-made suit.	Mir ist ein Anzug von der Stange lieber.	ready-made	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Kuala Lumpur ist einen Besuch wert.	lumpur	0	0
He works as an artisan.	Er arbeitet als Handwerker.	artisan	0	0
In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	simple-minded	0	0
The term "Sattelzeit" denotes the transitional period between the early modern age and the late modern age.	Der Begriff „Sattelzeit“ bezeichnet die Übergangsperiode zwischen Früher Neuzeit und Moderne.	transitional	0	0
The character of men depends more on their occupations than on any teaching we can give them.	Der Charakter der Männer hängt mehr von ihren Berufen als von jeder Lehre ab, die wir ihnen geben können.	occupations	0	0
The Serengeti is a rich ecosystem.	Die Serengeti ist ein reiches Ökosystem.	serengeti	0	0
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	Er sang ein Medley von Simon and Garfunkel.	garfunkel	0	0
Niamh gets annoyed when people misspell her name.	Niamh nervt es, wenn die Leute ihren Namen falsch schreiben.	niamh	0	0
The date of the examination clashed with my sister's wedding.	Der Prüfungstag fiel mit der Hochzeit meiner Schwester zusammen.	clashed	0	0
Tom's blinks became longer and longer as he entered the twilight zone between wakefulness and sleep.	Die Zeitspanne zwischen Toms Augenaufschlägen wurde immer länger, als er das Zwischenreich zwischen Wachen und Schlafen betrat.	blinks	0	0
Tom is easy-going.	Tom ist unbekümmert.	easy-going	0	0
Tom did that very enthusiastically.	Tom war dabei sehr enthusiastisch.	enthusiastically	0	0
You should omit this word from the sentence.	Du solltest dieses Wort weglassen bei dem Satz.	omit	0	0
A book without preface is like a body without a soul.	Ein Buch ohne Vorwort ist wie ein Körper ohne Seele.	preface	0	0
Belgian chocolates are exported across the world.	Belgische Pralinen werden in die ganze Welt exportiert.	exported	0	0
Don't be a spoilsport!	Sei doch jetzt kein Spielverderber!	spoilsport	0	0
He's a bigwig.	Er ist ein hohes Tier.	bigwig	0	0
Bacterial colonization of the intestine occurs after birth.	Die Besiedelung des Darmes mit Bakterien setzt nach der Geburt ein.	colonization	0	0
They sowed a field of rye.	Sie säten ein Roggenfeld.	sowed	0	0
Why are you justifying what he did?	Warum rechtfertigt ihr das, was er getan hat?	justifying	0	0
I miss seeing my mother, who lives in an assisted living facility about a 10-minute walk from our house.	Ich vermisse es, meine Mutter zu sehen, die in einer zu Fuß etwa zehn Minuten von unserem Haus entfernten Einrichtung für betreutes Wohnen lebt.	10-minute	0	0
On the client side, very time-consuming operations should run asynchronously so as to avoid freezing the browser. The best example is the operation of Ajax.	Clientseitig sollten zeitaufwändige Operationen asynchron ausgeführt werden, um zu vermeiden, dass der Browser nicht mehr reagiert. Das beste Beispiel ist die Funktionsweise von Ajax.	time-consuming	0	0
He is reaping the fruits of his labor.	Er erntet die Früchte seiner Arbeit.	reaping	0	0
Wolfgang Amadeus Mozart was an amazing child prodigy who started playing the harpsichord at the age of three and who gave his first public performance at the age of five.	Wolfgang Amadeus Mozart war ein unglaubliches Wunderkind, das schon im Alter von drei Jahren begann, Cembalo zu spielen, und seinen ersten öffentlichen Auftritt mit fünf Jahren hatte.	amadeus	0	0
The pain slowly subsided.	Der Schmerz ließ allmählich nach.	subsided	0	0
Tom decided to redesign his website.	Tom beschloss, seinen Netzauftritt neu zu gestalten.	redesign	0	0
Tendons and ligaments are more fragile than you might think.	Sehnen und Bänder sind anfälliger, als man meinen könnte.	ligaments	0	0
Everybody is trying to outdo everybody else.	Hier wollen sich alle gegenseitig übertreffen.	outdo	0	0
I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	Ich habe erfahren, dass Tom inzwischen dreimal wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.	citations	0	0
His dream was to be a television newsreader.	Sein Traum war es, im Fernsehen als Nachrichtensprecher aufzutreten.	newsreader	0	0
Portugal is a country of emigration.	Portugal ist ein Auswanderungsland.	emigration	0	0
Tom described himself in the lonely hearts' column as a dependable, dedicated, God-fearing 40-year-old who was seeking a like-minded female for companionship.	Tom beschrieb sich in den Bekanntschaftsanzeigen als verlässlichen, engagierten, gottesfürchtigen Vierzigjährigen, der auf der Suche nach einer gleichgesinnten Lebensgefährtin sei.	like-minded	0	0
I don't like lighters.	Ich mag keine Feuerzeuge.	lighters	0	0
He's playing Tetris.	Er spielt Tetris.	tetris	0	0
The German virologists were left largely unhampered by a restrictive central regulatory body second-guessing them or imposing burdensome procedures.	Man ließ die deutschen Virologen weitgehend unbehelligt von den Behinderungen durch eine zentrale Aufsichtsbehörde, die alles in aufwendigen verwaltungstechnischen Abläufen geprüft hätte, arbeiten.	regulatory	0	0
Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	Die Zellen sind kybernetische multimolekulare Städte, gefüllt mit Hightech-Maschinen, Kraftwerken und sogar Nanorobotern.	cybernetic	0	0
Tom was very angry with Mary and it took her a long time to placate him.	Tom war sehr wütend auf Mary und es dauerte lange, bis sie ihn beruhigen konnte.	placate	0	0
I lie awake, spellbound by the magic of the full moon.	Die Magie des Vollmondes verzaubert mich und ich liege wach.	spellbound	0	0
She suffers from a chronic malady.	Sie leidet an einer chronischen Krankheit.	malady	0	0
You were disadvantaged.	Du warst benachteiligt.	disadvantaged	0	0
Cars, bikes, aeroplanes, boats, trains — these are all modes of transport.	Ein Auto, ein Fahrrad, ein Flugzeug, ein Boot, ein Zug – das sind alles Transportmittel.	modes	0	0
The value of health can't be overestimated.	Der Wert der Gesundheit kann nicht überschätzt werden.	overestimated	0	0
His debts amounted to a thousand dollars.	Seine Schulden beliefen sich auf tausend Dollar.	amounted	0	0
Unequal access to quality education perpetuates this uneven income distribution.	Ungleicher Zugang zu guter Bildung hält diese unausgeglichene Einkommensverteilung weiter aufrecht.	unequal	0	0
Phileas Fogg had won his wager. He had made his journey around the world in eighty days!	Phileas Fogg hatte die Wette gewonnen. Er hatte diese Reise um die Welt in achtzig Tagen unternommen!	fogg	0	0
Cows are herbivores, while dogs are carnivores.	Die Kuh ist ein Pflanzenfresser, während der Hund ein Fleischfresser ist.	carnivores	0	0
The EU, as well as the United States, called on Lukashenko's government to immediately release Raman Pratasevich, a 26-year-old blogger who has been living in exile in Poland.	Sowohl die EU als auch die Vereinigten Staaten ersuchten die Regierung Lukaschenka, Raman Pratasewitsch, einen 26 Jahre alten Netztagebuchschreiber, der in Polen im Exil lebte, unverzüglich freizulassen.	26-year-old	0	0
He is well-liked.	Er ist sehr beliebt.	well-liked	0	0
Tom caught Mary rifling through his stuff.	Tom erwischte Mary dabei, wie sie in seinen Sachen herumwühlte.	rifling	0	0
The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	fruition	0	0
Anne felt that Mrs. Allan's approving smile was almost too much happiness for this world.	Das Glück, das sie ob des zustimmenden Lächelns von Fräulein Allan fühlte, war, so kam es Anne vor, schon fast zuviel für diese Welt.	approving	0	0
The revanchist rhetoric is fueling nationalist movements.	Die revanchistische Rhetorik schürt nationalistische Bewegungen.	fueling	0	0
What's your opinion about a transatlantic tunnel?	Was ist Ihre Meinung zu einem transatlantischen Tunnel?	transatlantic	0	0
A hunter hunted hares with his dog.	Ein Jäger jagte Hasen mit seinem Hund.	hares	0	0
A man was killed by a falling icicle.	Ein Mann kam durch einen herabfallenden Eiszapfen ums Leben.	icicle	0	0
Reread your email before sending it.	Lies dir die Netznachricht vor dem Versenden noch einmal durch.	reread	0	0
With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	Dass der erbenlose König wahnsinnig und die königliche Familie vergiftet wurde, verschaffte dem Armeegeneral die Gelegenheit, den Thron an sich zu reißen.	usurp	0	0
She called the hideous water-snakes her little chickens, and allowed them to crawl about on her unsightly bosom.	Sie bezeichnete die abscheulichen Wasserschlangen als ihre kleinen Hühner und ließ sie auf ihrem unansehnlichen Busen herumkriechen.	unsightly	0	0
We are generally amenable to requests of this kind.	Wir sind solchen Anfragen gegenüber in der Regel aufgeschlossen.	amenable	0	0
Life is all about filling up the emptiness inside. Work, alcohol, music, we all have our substitutes for love.	Im Leben geht es nur darum, die innere Leere zu füllen. Arbeit, Alkohol, Musik: wir alle brauchen irgendeinen Ersatz für Liebe.	substitutes	0	0
Each item was described in painstaking detail.	Jeder Artikel war äußerst sorgfältig beschrieben.	painstaking	0	0
Yana studies astrophysics in Yekaterinburg.	Jana studiert Astrophysik in Jekaterinburg.	astrophysics	0	0
Kanako commutes from Chiba to Tokyo.	Kanako pendelt zwischen Chiba und Tokio.	kanako	0	0
I think the film is a very heartwarming one.	Ich denke, der Film ist sehr herzerwärmend.	heartwarming	0	0
And of course, a speaker usually communicates in two ways, orally as well as through gestures.	Und natürlich kommuniziert ein Sprecher für gewöhnlich auf zwei Weisen: sowohl mündlich wie durch Gestik.	orally	0	0
Cellphones and computers are everywhere in almost every country across the globe, and it is common to see people hunched over these devices.	Mobiltelefone und Rechner sind in fast jedem Land auf der Welt allgegenwärtig, und es ist ganz normal, die Leute über diese Geräte gebeugt zu sehen.	hunched	0	0
The head of state has told us that the damn Yankees are collecting biometric material across the country.	Das Staatsoberhaupt hat uns erklärt, dass die verdammten Yankees im ganzen Land biometrisches Material sammeln.	biometric	0	0
A motorist hardly notices a gentle incline, but a cyclist does.	Ein Autofahrer nimmt eine sanfte Steigung kaum wahr, aber ein Radfahrer schon.	incline	0	0
And then, in a twinkling, I heard on the roof The prancing and pawing of each little hoof. As I drew in my head, and was turning around, Down the chimney St. Nicholas came with a bound.	Und vernahm, ehe ich mich’s versah, wie die Huf’ trippelnd aufs Dach gedrungen. Vom Fenster mich wendend, ward ich’s gewahr: St. Nikolaus kam den Kamin herabgesprungen.	pawing	0	0
The boat danced on the choppy water.	Das Boot tanzte auf dem bewegten Wasser.	choppy	0	0
I got my pronouns shaved into my undercut and dyed my hair blue.	Ich ließ mir meine Pronomen in den Undercut rasieren und färbte mir die Haare blau.	undercut	0	0
Tom often downloads movies.	Tom lädt sich oft Filme herunter.	downloads	0	0
My great-uncle was a humourless man.	Mein Großonkel war ein humorloser Mensch.	great-uncle	0	0
Botswana is home to nearly half of Africa’s wild elephants.	In Botswana lebt fast die Hälfte der wilden afrikanischen Elefanten.	botswana	0	0
When the moon is the farthest away, it’s 407,000 km away. That’s almost 32 Earths. When it’s closest, the moon is 357,000 km away. That’s between 28 and 29 Earths.	Die größte Erdferne erreicht der Mond bei 407 000 km, das sind fast 32 Erddurchmesser; die größte Erdnähe liegt bei 357 000 km, das sind zwischen 28 und 29 Erddurchmesser.	earths	0	0
There are innumerable stars in the universe.	Es gibt unzählig viele Sterne im Universum.	innumerable	0	0
Alas, what ill luck has befallen me!	O weh, welch Unglück widerfährt mir!	befallen	0	0
The adverts are still on.	Noch ist Werbung.	adverts	0	0
I will get up at 10am tomorrow.	Ich stehe morgen um 10 Uhr auf.	10am	0	0
"Eh? Is the tangent cosine divided by sine?" "Other way round!"	„Ähm, ist der Tangens Kosinus durch Sinus?“ – „Andersrum!“	sine	0	0
Before embarking on this type of therapy, the wishes of the patient herself must be carefully taken into consideration.	Vor dem Beginn einer Therapie dieser Art müssen die eigenen Wünsche der Patientin sorgsam berücksichtigt werden.	embarking	0	0
"Did you catch what Mary said?" "Snatches of it. She was talking far too fast."	„Hast du verstanden, was Maria gesagt hat?“ – „Bruchstückhaft. Sie hat viel zu schnell gesprochen.“	snatches	0	0
What a sourpuss!	Was für ein Griesgram!	sourpuss	0	0
Peter had already enquired about holiday offers at a travel agency when his wife suddenly fell ill.	Peter hatte sich schon in einem Reisebüro nach Urlaubsangeboten erkundigt; da wurde seine Frau plötzlich krank.	enquired	0	0
Diplomacy is to do and say the nastiest thing in the nicest way.	Diplomatie heißt das Hässlichste auf die liebenswürdigste Art und Weise sagen und tun.	nastiest	0	0
More people live in the Indian state of Uttar Pradesh than in all of Russia.	Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	pradesh	0	0
Archeologists have discovered that ancient Babylonian astronomers were able to predict the motion of Jupiter across the sky.	Archäologen haben entdeckt, dass die Astronomen des antiken Babylon in der Lage waren, die Himmelsbahn des Jupiter vorherzusagen.	babylonian	0	0
Sorry to be slow replying.	Entschuldige die späte Antwort!	replying	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio gewann den Oscar als bester Darsteller für die Rolle des Hugh Glass in „Der Rückkehrer“.	revenant	0	0
Mom, when I see you wearing a miniskirt it makes me cringe!	Mama, wenn ich dich Miniröcke tragen sehe, schäme ich mich fremd!	cringe	0	0
The wind blew in gusts.	Der Wind wehte in Böen.	gusts	0	0
How much does a kilogram of pineapples cost?	Was kostet ein Kilo Ananas?	kilogram	0	0
You don't need to say it in such derogatory terms.	Du musst es nicht so abwertend ausdrücken.	derogatory	0	0
The Romans were one of the most technologically advanced civilizations of antiquity.	Die Römer waren eine der technologisch fortschrittlichsten Zivilisationen der Antike.	technologically	0	0
Every day, this 42-year-old forestry warden takes his 11-year-old son and his 5-year-old daughter home from school on his moped.	Jeden Tag holt dieser 42-jährige Förster seinen elfjährigen Sohn und seine fünfjährige Tochter mit dem Moped von der Schule ab.	forestry	0	0
My friend Bothwell often refers to the belly as a “success curve”—the steeper the gradient, the higher the level of affluence.	Mein Freund Bothwell nennt den Bauch oft eine „Erfolgskurve“ – je größer die Steigung, desto höher der Wohlstand.	bothwell	0	0
Conchita decided to tell Mary the truth.	Conchita entschied sich, Mary die Wahrheit zu sagen.	conchita	0	0
We're lifeguards.	Wir sind Bademeister.	lifeguards	0	0
The two girls, quite unconstrained and careless, danced in the freedom and gaiety of their hearts.	Die beiden Mädchen tanzten nach Herzenslust ganz froh und ungezwungen.	gaiety	0	0
I work from 6am every morning in Central Park.	Ich arbeite jeden Morgen ab 6 Uhr im Central Park.	6am	0	0
"Ugh, my head!" "Well, you were necking that whisky last night."	„Aua, mein Kopf!“ – „Na ja, du musstest gestern Abend ja den Whisky wegbechern.“	necking	0	0
What date did the Yom Kippur War break out?	Wann ist der Jom-Kippur-Krieg ausgebrochen?	kippur	0	0
At about half past six we sailed into the harbour, which was still enveloped in morning mist.	Gegen halb sieben fuhren wir in den Hafen ein, den noch ein morgendlicher Nebel verhüllte.	enveloped	0	0
Regardless of whether this test is valid or not, it is very prevalent.	Unabhängig davon, ob dieser Test valide ist oder nicht, er ist sehr verbreitet.	prevalent	0	0
I bet you can't do ten pushups.	Ich wette, du schaffst keine zehn Liegestütze.	pushups	0	0
Why do horses wear blinders?	Warum tragen Pferde Scheuklappen?	blinders	0	0
I'm a lot hungrier now than I was before.	Ich bin jetzt viel hungriger als gerade eben.	hungrier	0	0
The teacup was almost translucent.	Die Teetasse war fast durchsichtig.	translucent	0	0
"Do you know anyone in Bristol?" "No. Why?" "A mate of mine gave me tickets for a gig there at the weekend. I was just wondering if I could doss on someone's floor for the night."	„Kennst du wen in Bristol?“ – „Nö. Wieso?“ – „Ein Kumpel hat mir Eintrittskarten für ein Konzert am Wochenende dort gegeben, und da hab’ ich so überlegt, ob ich die Nacht nicht bei wem auf dem Boden pennen könnte.“	doss	0	0
The capsule splashed down in the Indian Ocean and was successfully recovered, but a failure of the reentry guidance system subjected the biological specimens to a ballistic 20G reentry.	Die Kapsel landete im Indischen Ozean und wurde erfolgreich geborgen. Aufgrund eines Versagens des Leitsystems waren die Lebewesen jedoch einem ballistischen Wiedereintritt von 20 𝘨 ausgesetzt.	reentry	0	0
Don't be afraid of the dog who barks, but be afraid of the one who is silent and wags its tail.	Den Hund, der bellt, braucht man nicht zu fürchten, wohl aber den, der leise ist und mit dem Schwanze wedelt.	wags	0	0
Icebergs covered the surface of the sea.	Eisberge bedeckten die Meeresoberfläche.	icebergs	0	0
On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	Auf der Erde wird die kinetische Energie eines sich bewegenden Körpers durch die Schwerkraft und die Reibung abgebaut, so dass er zum Stillstand kommt.	dissipate	0	0
Tom's father died from overwork five years ago.	Toms Vater ist vor fünf Jahren durch Überarbeitung gestorben.	overwork	0	0
The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	Der König hatte nur ein Kind, und alldieweil das eine Tochter war, sah er voraus, dass ein Mann als Ehegemahl hermusste, der geeignet wäre, nach ihm König zu werden.	foresaw	0	0
As AI probed the limits of the game they had spent their lives mastering, the world's greatest players did what they could: watched and learned.	Als die KI die Grenzen des Spiels auslotete, das sie ihr Leben lang gemeistert hatten, taten die besten Spieler der Welt, was sie konnten: zuschauen und lernen.	probed	0	0
Tom dreads going to work every morning.	Tom graut davor, jeden Morgen zur Arbeit zu gehen.	dreads	0	0
Bigamy is having one wife too many.	Bigamie ist, wenn man eine Frau zu viel hat.	bigamy	0	0
Feminists instigate women against men.	Feministen wiegeln Frauen gegen Männer auf.	instigate	0	0
There had been a daughter, I heard, but she had died of diphtheria while on a visit to Birmingham.	Es soll, wie ich hörte, eine Tochter gegeben haben, die aber während eines Besuchs in Birmingham an Diphtherie gestorben sei.	diphtheria	0	0
Students say they are desperate to return to on-campus learning. They point to living in the dorms, socializing, and establishing relationships with professors and mentors as essential parts of the college experience.	Die Studenten können es nach eigener Aussage kaum erwarten, wieder auf dem Campus zu lernen. Im Studentenheim zu wohnen, Umgang zu pflegen und eine Beziehung zu den Professoren und Mentoren aufzubauen, das alles sei ein wichtiger Bestandteil der Studiumserfahrung.	mentors	0	0
Halley has a highly elongated orbit that takes it very close to the Sun and then flings it out into the outer solar system, well past the orbit of Pluto.	Der Halleysche Komet hat eine sehr ausgedehnte Bahn, auf welcher er erst der Sonne sehr nahe kommt und dann ins äußere Sonnensystem, noch weit hinter die Umlaufbahn des Pluto, geschleudert wird.	flings	0	0
Hearing Tom shuffling along the landing towards her room, Mary quickly hid the birthday present she had intended for him under her bedspread.	Als Maria Tom den Flur entlang auf ihr Zimmer zuschlurfen hörte, versteckte sie schnell die ihm von ihr zugedachte Geburtstagsüberraschung unter ihrer Bettdecke.	bedspread	0	0
Dr. Makino is respected by many people.	Dr. Makino wird von vielen Menschen respektiert.	makino	0	0
The COVID-19 pandemic is complicating holiday plans for many families across the country.	Die Coronapandemie erschwert Familien im ganzen Land die Urlaubsplanung.	complicating	0	0
Gazpacho is a cold tomato and vegetable soup from Spain.	Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	gazpacho	0	0
I bought a car in Derry yesterday.	Ich habe gestern in Derry ein Auto gekauft.	derry	0	0
Enough of the preliminaries. It's time to get to the actual topic.	Nun aber genug der Vorrede! Es ist Zeit, zum eigentlichen Thema zu kommen.	preliminaries	0	0
"What's the score with you and Céline?" "What do you mean?" "Are you two...? You know." "No, I don't know." "I mean: are you two seeing each other?" "Oh. Yeah, we are... sort of." "What do you mean, 'sort of'?" "I mean: mind your own business, Gwynn!"	„Was läuft da zwischen dir und Céline?“ – „Was meinst du?“ – „Seid ihr beiden – ach, du weißt schon!“ – „Nein, nichts weiß ich.“ – „Ich meine: Seid ihr beiden zusammen?“ – „Ach so. Ja, das sind wir – irgendwie.“ – „Was meinst du mit ‚irgendwie‘?“ – „Ich meine damit, dass du dich um deinen eigenen Kram kümmern sollst, Gwynn!“	céline	0	0
Tom's car was repossessed.	Toms Auto wurde von der Bank beschlagnahmt.	repossessed	0	0
My name is Sascha.	Mein Name ist Sascha.	sascha	0	0
Have you been here before? Do you want to hear my pathetic obligatory marketing spiel?	Waren Sie schon mal hier? Wollen Sie mein pathetisches, verpflichtendes Verkaufsgeschwafel hören?	spiel	0	0
I was accosted by a complete stranger at the bus stop.	Ich wurde an der Bushalte von einem völlig Fremden belästigt.	accosted	0	0
Wednesday marks the 18th anniversary of the terror attacks against the United States of Sept. 11, 2001.	Am Mittwoch ist der 18. Jahrestag der Terrorangriffe auf die Vereinigten Staaten am 11. September 2001.	sept	0	0
"Dostoyevsky is dead." "I object! Dostoyevsky's immortal!"	„Dostojewski ist tot.“ – „Ich widerspreche! Dostojewski ist unsterblich!“	dostoyevsky	0	0
The price of this car is discounted fifteen percent.	Der Preis dieses Autos ist um fünfzehn Prozent reduziert.	discounted	0	0
In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	Außer Englisch spricht Herr Nakajima auch noch fließend Deutsch.	nakajima	0	0
The Technische Universität has many different disciplines and research areas.	Die TU hat viele verschiedene Disziplinen und Forschungsgebiete.	disciplines	0	0
Syria belongs to the Syrians.	Syrien gehört den Syrern.	syrians	0	0
While the dubbing of the series should be considered a complete success, the titles given to the episodes are often downright nonsensical, having been translated from the English word for word.	Während die Synchronisation der Serie als durchaus gelungen zu bezeichnen ist, sind die Titel der Folgen oft geradezu unsinnig, da man sie wortwörtlich aus dem Englischen übersetzt hat.	dubbing	0	0
Oh! She is the most beautiful creature I ever beheld!	Oh, sie ist das schönste Wesen, das ich je erblickte!	beheld	0	0
Tom spoke calmly, eloquently and confidently.	Tom sprach ruhig, redegewandt und selbstbewusst.	eloquently	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	1992 verteidigte Marion Tinsley (1927-1995), der scheinbar unschlagbare Weltmeister im Damespiel, seinen Titel gegen das Computerprogramm CHINOOK in einer Reihe von Partien, von denen er 4 gewann, 2 verlor und 33 Remis machte. Dies war das erste Mal, dass ein menschlicher Weltmeister seinen Titel gegen einen Computer verteidigte.	chinook	0	0
The summit is perpetually concealed by clouds.	Der Gipfel ist von ewigen Wolken verdeckt.	perpetually	0	0
World War II came to an end in the 20th year of the Showa era.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre zwanzig der Shōwa-Zeit.	showa	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	Welche Buslinie muss ich nehmen, um nach Waikiki zu kommen?	waikiki	0	0
Daniel Gabriel Fahrenheit was born in 1686 in Danzig.	Daniel Gabriel Fahrenheit wurde 1686 in Danzig geboren.	danzig	0	0
You're too inflexible.	Du bist zu unflexibel.	inflexible	0	0
The 35-year-old woman was cleaning the enclosure when she was mauled by the lions at the Shoalhaven Zoo south near Nowra, about 1,100 kilometers south of Sydney.	Die 35jährige säuberte gerade das Gehege im ca. 1100 km südlich von Sydney nahe Nowra gelegenen „Shoalhaven Zoo“, als die Löwen über sie herfielen.	35-year-old	0	0
Grammar is divided into phonology, morphology, syntax, and semantics.	Die Grammatik ist unterteilt in Phonologie, Morphologie, Syntax und Semantik.	syntax	0	0
He did it unbeknownst to me.	Er hat es ohne mein Wissen getan.	unbeknownst	0	0
She was a brilliant scholar, receiving acclaim far and wide.	Sie war eine hervorragende Gelehrte und erhielt überall große Anerkennung.	acclaim	0	0
These problems are ultimately systemic.	Diese Probleme sind letzten Endes systemisch.	systemic	0	0
The capital of Latvia is called Riga.	Die Hauptstadt von Lettland heißt Riga.	riga	0	0
Two of her tears wetted his eyes and they grew clear again, and he could see with them as before. He led her to his kingdom where he was joyfully received, and they lived for a long time afterwards, happy and contented.	Zwei von ihren Tränen aber benetzten seine Augen, da wurden sie wieder klar, und er konnte damit sehen wie sonst. Er führte sie in sein Reich, wo er mit Freude empfangen ward, und sie lebten noch lange glücklich und vergnügt.	joyfully	0	0
Tom is immobile.	Tom ist unbeweglich.	immobile	0	0
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	Das Unternehmen schenkte ihm eine goldene Uhr in Anerkennung seiner Verdienste.	acknowledgement	0	0
Let me talk to her! She will be compliant with me.	Lass mich mit ihr reden! Mir wird sie schon willfährig sein.	compliant	0	0
One sees the resilience of a person in a crisis situation.	Man sieht die Belastbarkeit einer Person in einer Krisensituation.	resilience	0	0
Mary is a curvy woman.	Maria ist eine Frau mit Kurven.	curvy	0	0
She's Argentinian.	Sie ist Argentinierin.	argentinian	0	0
You're too young to remember the nineties.	Du bist zu jung, um dich an die Neunzigerjahre zu erinnern.	nineties	0	0
Do you even know what sexism means?	Weißt du überhaupt, was „Sexismus“ bedeutet?	sexism	0	0
Overnight tonight, there'll be outbreaks of thundery rain.	Im Laufe der Nacht kommt es zu Gewitterschauern.	outbreaks	0	0
Shugo is a colloquial way of referring to someone who can drink large quantities of alcohol and additionally not feel the effects of intoxication.	Shugo ist eine umgangssprachliche Art über jemanden zu reden, der große Mengen Alkohol trinken kann und dabei keinerlei Rausch empfindet.	additionally	0	0
Kirsty went to the art gallery to see the Matisse retrospective.	Kirsty ging in die Kunsthalle, um sich die Matisse-Retrospektive anzusehen.	retrospective	0	0
The Native Americans scalped their enemies.	Die Indianer skalpierten ihre Feinde.	scalped	0	0
No one can bring back a bygone era.	Eine vergangene Zeit kann niemand zurückholen.	bygone	0	0
The students revolted against authority.	Die Studenten lehnten sich gegen die Obrigkeit auf.	revolted	0	0
Wolfgang works for the Max Planck Society for the Advancement of Science.	Wolfgang arbeitet bei der Max-Planck-Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften.	planck	0	0
I'm forever installing or upgrading!	Ich bin ewig am Installieren oder Aktualisieren.	upgrading	0	0
I learned about amphibians at school.	Ich habe in der Schule etwas über Amphibien gelernt.	amphibians	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte gilt als Vater der Soziologie.	auguste	0	0
It's not a question, but rather an assertion.	Das ist keine Frage, sondern eine Behauptung.	assertion	0	0
The Diet session convened at 2pm.	Die Parlamentssitzung hat um 14 Uhr begonnen.	2pm	0	0
The criminal was arrested by a plainclothes police officer.	Der Straftäter wurde von einem Polizisten in Zivil verhaftet.	plainclothes	0	0
In retrospect, inclusion of that entry in the dictionary was a mistake.	Im Rückblick war es ein Fehler, diesen Eintrag in das Wörterbuch aufzunehmen.	inclusion	0	0
The footpath wound its way across open fields.	Der Fußweg wandt sich durch offene Felder.	footpath	0	0
The military ship Canberra, which was returning to Australia from exercises in Hawaii, diverted to the area and joined forces with U.S. search planes from Guam.	Das australische Militärschiff „Canberra“, welches gerade von Übungen bei Hawaii nach Australien zurückkehrte, steuerte das Gebiet an und vereinigte sich mit amerikanischen Suchflugzeugen aus Guam.	canberra	0	0
The tea is scalding hot.	Der Tee ist kochend heiß.	scalding	0	0
It's forbidden to use this information commercially.	Es ist verboten, diese Information kommerziell zu nutzen.	commercially	0	0
Tom got Mary's name tattooed on his bicep.	Tom hat sich Marias Namen auf den Bizeps tätowieren lassen.	bicep	0	0
Guangdong summers are long.	Guangdong hat lange Sommer.	guangdong	0	0
This boy surpasses the rest of the class.	Dieser Junge übertrifft den Rest der Klasse.	surpasses	0	0
I found an alcove with a statue of a Hindu deity.	Ich fand eine Gebetsnische mit einer Statue einer Hindugottheit.	alcove	0	0
Tom wanted to know where he could buy turmeric.	Tom wollte wissen, wo er Kurkuma kaufen kann.	turmeric	0	0
Alchemists tried to turn base metals such as lead into gold.	Die Alchimisten wollten unedle Metalle wie etwa Blei in Gold verwandeln.	alchemists	0	0
He works as a freelance illustrator.	Er arbeitet als freier Illustrator.	illustrator	0	0
The cook added cloves to the sauce.	Die Köchin hat Gewürznelken an die Soße getan.	cloves	0	0
The lakeside road runs parallel to the shore.	Die Uferstraße liegt parallel zum Ufer.	lakeside	0	0
That party is always pandering to the middle class.	Diese Partei geht beständig der Mittelklasse um den Bart.	pandering	0	0
"Thanks for tolerating me." "There's nothing to tolerate; we're better for having you here."	„Danke, dass ihr mich duldet!“ – „Von Dulden kann nicht die Rede sein. Du bist für uns hier eine Bereicherung.“	tolerating	0	0
It is a four-hour drive from New York to Boston.	Mit dem Auto sind es vier Stunden von New York nach Boston.	four-hour	0	0
Arroz negro tastes inky because it's made with squid ink.	Schwarzer Reis schmeckt nach Tinte, weil er mit Tintenfischtinte gemacht wird.	inky	0	0
Did you get many valentines?	Hast du viele Valentinstagsgrüße bekommen?	valentines	0	0
Twelve boxers chase Victor across the big Sylter dike.	Zwölf Boxkämpfer jagen Victor quer über den großen Sylter Deich.	dike	0	0
She knows many bigwigs.	Sie kennt viele hohe Tiere.	bigwigs	0	0
You have an email message in your inbox.	Sie haben eine E-Mail in Ihrem Eingang.	inbox	0	0
She prides herself of her swimming.	Sie ist stolz auf ihre Schwimmkünste.	prides	0	0
Napoleon was banished to Elba in 1814.	Napoleon wurde 1814 nach Elba verbannt.	elba	0	0
Do we have to have our cat neutered?	Müssen wir unseren Kater kastrieren lassen?	neutered	0	0
You had better not use those four-letter words.	Untersteh dich diese Ausdrücke zu benutzen.	four-letter	0	0
Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	"Kamui no Ken" war eine Art Samurai- oder Ninjageschichte, die während der Übergangszeit zwischen dem Niedergang des Tokugawa-Schogunats und der Restauration Japans unter Kaiser Meiji im Jahre 1868 spielt.	meiji	0	0
Why did you want to go to Armenia?	Warum wolltest du nach Armenien?	armenia	0	0
The conflagration, abetted by fuel that residents stored in their domiciles, razed tin-roofed shacks.	Die Feuersbrunst, begünstigt durch Brennstoff, den Bewohner bei sich lagerten, machte zinngedeckte Hütten dem Erdboden gleich.	razed	0	0
The alien is a small intelligent multidimensional parasite that attaches to the host's nervous system.	Der Außerirdische ist ein kleiner, intelligenter, multidimensionaler Parasit, welcher sich mit dem Nervensystem des Wirtes verbindet.	attaches	0	0
If you're lucky, you'll be able to connect yourself to a relative who has put more effort into studying your family's genealogy than you ever could.	Mit etwas Glück kannst du dich mit einem Verwandten in Verbindung setzen, der dem Studium deiner Familiengeschichte größere Sorgfalt gewidmet hat, als du dazu in der Lage wärest.	genealogy	0	0
As a student of history, I also know the debt which civilization owes to Islam. It was Islam, which — at Al Azhar University and other places — carried the light of knowledge through so many centuries, and thus paved the way for the Renaissance and the Enlightenment.	Als Geschichtsstudent weiß ich auch, was die Zivilisation dem Islam schuldet. Es war der Islam, der - an der Al-Azhar-Universität und andernorts - das Licht des Wissens durch so viele Jahrhunderte trug und so der Renaissance und der Aufklärung den Weg bahnte.	azhar	0	0
Beware of imitations.	Gib auf Fälschungen acht!	imitations	0	0
If a landlord cancels a tenancy agreement without notice because of rent arrears, the tenant has a two-month grace period in which to pay the outstanding debt and thereby render the notice to quit null and void.	Kündigt der Vermieter den Mietvertrag wegen Mietrückstand fristlos, kann der Mieter diese Kündigung durch Begleichen der Mietschuld innerhalb einer Schonfrist von zwei Monaten unwirksam machen.	arrears	0	0
Tom went on a backpacking trip.	Tom ist mit dem Rucksack auf Wanderschaft gegangen.	backpacking	0	0
Don't forget rule number seventy-two.	Vergessen Sie nicht die Regel mit der Nummer 72.	seventy-two	0	0
Many archeological sites are at risk due to poor maintenance.	Viele archäologische Stätten sind aufgrund mangelhafter Instandhaltung gefährdet.	archeological	0	0
The mafia is also called the Cosa Nostra.	Die Mafia wird auch als die „Cosa Nostra“ bezeichnet.	nostra	0	0
Watch out. There are rattlesnakes and scorpions.	Pass auf! Da sind Klapperschlangen und Skorpione!	rattlesnakes	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Die Rumänen aus Transsylvanien sprechen sehr langsam.	romanians	0	0
Nothing in this Declaration may be interpreted as implying for any State, group or person any right to engage in any activity or to perform any act aimed at the destruction of any of the rights and freedoms set forth herein.	Keine Bestimmung dieser Erklärung darf dahin ausgelegt werden, dass sie für einen Staat, eine Gruppe oder eine Person irgendein Recht begründet, eine Tätigkeit auszuüben oder eine Handlung zu begehen, welche die Beseitigung der in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten zum Ziel hat.	herein	0	0
Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	substantiate	0	0
Gargling with salt water is good for coughs.	Gurgeln mit Salzwasser ist gut gegen Husten.	gargling	0	0
After rain the smell of the eucalyptus intensifies and streams in through the window.	Nach dem Regen verstärkt sich der Geruch des Eukalyptus und strömt zum Fenster herein.	eucalyptus	0	0
The nuances of a language may seem arbitrary to someone learning the language, but to a native speaker, they make perfect sense.	Jemandem, der eine Sprache erlernt, mögen deren Nuancen willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	nuances	0	0
Tom uses his DeLorean to travel through time.	Tom reist mit seinem DeLorean durch die Zeit.	delorean	0	0
We consoled each other.	Wir trösteten einander.	consoled	0	0
The brochure hasn't enticed me to go on holiday there.	Der Prospekt hat mich nicht dazu verlockt, dort Urlaub zu machen.	enticed	0	0
I don't like unsolicited advice.	Ich mag keine unaufgeforderten Ratschläge.	unsolicited	0	0
I was arrested and extradited to Australia.	Ich wurde festgenommen und nach Australien ausgeliefert.	extradited	0	0
He devoted himself to linguistic studies.	Er widmete sich den linguistischen Studien.	linguistic	0	0
I'm sure we can find a workable solution.	Wir können bestimmt eine passable Lösung finden.	workable	0	0
I've mislaid my glasses.	Ich habe meine Brille verlegt.	mislaid	0	0
Lenin legalized abortion and homosexuality, but Stalin criminalized them again.	Lenin legalisierte Abtreibung und Homosexualität; Stalin erklärte beides jedoch wieder zum Verbrechen.	legalized	0	0
We've thrown an awful lot of money at that project, money I doubt we'll ever recoup.	Mit dem Projekt haben wir mächtig viel Geld verbraten. Ich zweifle, ob wir das je wieder hereinholen.	recoup	0	0
In Esperanto, adjectives end in "a". The plural is formed by adding "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	adjectives	0	0
The harnessing of electricity changed the world.	Die Nutzbarmachung der Elektrizität hat die Welt verändert.	harnessing	0	0
When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	Auf die Frage, was US-amerikanische von europäischen Männern trenne, antwortete Zsa Zsa Gabor: „Schatz, der Atlantik.“	zsa	0	0
Genius is nothing more than one's rediscovered youth.	Genie ist nichts anderes als die wiederentdeckte Jugend.	rediscovered	0	0
Unmasked and helpless, she maintained an attitude of challenge and defiance.	Demaskiert und hilflos hielt sie eine herausfordernde und widerspenstige Haltung aufrecht.	unmasked	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Bei vielen Sekten gibt es für neue Mitglieder Initiationsriten.	sects	0	0
Pinochet remains in hospital due to heart problems.	Pinochet bleibt wegen Herzbeschwerden im Krankenhaus.	pinochet	0	0
He's relocating.	Er übersiedelt.	relocating	0	0
Fibonacci spirals can be found on pine cones.	Kiefernzapfen weisen Fibonacci-Spiralen auf.	spirals	0	0
The cistern is empty.	Der Wassertank ist leer.	cistern	0	0
I can't tell if his face has been photoshopped or not.	Ich kann nicht sagen, ob sein Gesicht mit Photoshop bearbeitet wurde.	photoshopped	0	0
I don't like your patronising tone.	Ich mag deinen herablassenden Ton nicht.	patronising	0	0
I met Mattias in Spain.	Ich habe Mathias in Spanien getroffen.	mattias	0	0
We only have potato wedges.	Wir haben nur Kartoffelspalten.	wedges	0	0
Miss Kanda runs very fast.	Frau Kanda rennt sehr schnell.	kanda	0	0
Mr. Meier believes that the Neumanns are on vacation.	Herr Meier ist der Meinung, dass Neumanns im Urlaub sind.	meier	0	0
You should diversify your portfolio.	Du solltest dein Portfolio diversifizieren.	diversify	0	0
Unfortunately, he didn't start revising for the exam until it was much too late.	Er hat leider erst viel zu spät mit der Prüfungsvorbereitung begonnen.	revising	0	0
On March 25, 1949, the Moscow regime began the deportation of over 90,000 people from Estonia, Latvia and Lithuania.	Am 25. März 1949 begann das Moskauer Regime, mehr als 90.000 Menschen aus Estland, Lettland und Litauen zu deportieren.	latvia	0	0
Our telly conked out yesterday.	Unser Fernsehgerät hat gestern den Geist aufgegeben.	conked	0	0
If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	Wenn es einen Markt für Sätze gäbe, würden unsere grammatischen Spekulationen plötzlich Sinn ergeben.	speculations	0	0
It's not worth a farthing.	Das ist keinen Pfifferling wert.	farthing	0	0
Sumatra is an island.	Sumatra ist eine Insel.	sumatra	0	0
The first lesson is a taster.	Die erste Stunde ist eine Schnupperstunde.	taster	0	0
Outside the hospital is a firm of undertakers.	Außerhalb des Krankenhauses befindet sich das Bestattungsinstitut.	undertakers	0	0
The article has a lurid title.	Der Titel des Artikels ist sehr reißerisch.	lurid	0	0
The factory is closed for refurbishment and will re-open on 1st September 2007.	Die Fabrik ist wegen Instandsetzungs- und Modernisierungsmaßnahmen geschlossen und wird am 1. September 2007 wiedereröffnet.	re-open	0	0
The teeth of that fish are razor-sharp.	Die Zähne jenes Fisches sind scharf wie Rasierklingen.	razor-sharp	0	0
Isn't pink the most bewitching color in the world? I love it, but I can't wear it. Redheaded people can't wear pink, not even in imagination.	Ist Rosa nicht die bezauberndste Farbe auf der Welt? Ich liebe es, doch kann ich es nicht tragen. Rothaarige Menschen können kein Rosa tragen, noch nicht einmal in der Phantasie.	bewitching	0	0
Moreover, when viewed from the side, the front teeth are protruding.	Von der Seite aus gesehen zeigen die Zähne außerdem nach vorne.	protruding	0	0
When the train goes through the station, the windows rattle noisily and the whole house shakes.	Wenn der Zug durch den Bahnhof fährt, klirren laut die Fenster und das ganze Haus zittert.	noisily	0	0
Tom is regretful.	Tom bedauert es.	regretful	0	0
You're a blabbermouth.	Du bist ein Plappermaul.	blabbermouth	0	0
Do you really care if we paint our bedroom eggshell white instead of mountain peak white?	Macht es dir wirklich etwas aus, wenn wir unser Schlafzimmer in Eierschalenweiß statt in Berggipfelweiß streichen?	eggshell	0	0
The throng protested against abortion.	Die Menge protestierte gegen Abtreibung.	throng	0	0
Hatsumoude means New Year's visits to shrines.	Als „Hatsumōde“ bezeichnet man den Besuch im Schrein zu Neujahr.	shrines	0	0
At the market we bought peaches, artichokes, courgettes, strawberries and aubergines.	Auf dem Markt kauften wir Pfirsiche, Artischocken, Zucchini, Erdbeeren und Auberginen.	artichokes	0	0
Gay marriage is a hotly contested issue.	Die gleichgeschlechtliche Ehe ist ein erbittert diskutiertes Problem.	contested	0	0
Skunks fear neither dogs, nor men.	Stinktiere fürchten weder Hunde noch Menschen.	skunks	0	0
She idolized him.	Sie hat ihn vergöttert.	idolized	0	0
He is obsequious to the higher-ups and arrogant towards his underlings.	Er ist unterwürfig gegenüber den höheren Chargen und arrogant gegenüber seinen Untergebenen.	underlings	0	0
The knight moves in the shape of the letter "L": two squares vertically and one horizontally, or one square vertically and two horizontally.	Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	horizontally	0	0
It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.	Man muss korrekt Maß nehmen, wenn man einen Anzug schneidert.	tailoring	0	0
The wind chimes sound melodic now and then.	Das Windspiel erklingt momentweise melodisch.	melodic	0	0
Mary knows every nook and cranny here.	Maria kennt hier jeden Winkel.	cranny	0	0
He's an old windbag, you can't believe a word he says.	Er ist ein alter Schwätzer, ihm kannst du nichts glauben.	windbag	0	0
After watching the film, they spent hours discussing various interpretations of it.	Nachdem sie den Film gesehen hatten, diskutierten sie stundenlang über verschiedene Interpretationen.	interpretations	0	0
Could you do the weeding and water the flowers?	Könntest du das Unkraut jäten und die Blumen gießen?	weeding	0	0
Tom, the dog's owner, went into a care home: Bello, the dog, into kennels.	Herrchen Tom kam ins Pflegeheim, Hund Bello ins Tierheim.	kennels	0	0
They referred to Chaucer as the father of English poetry.	Sie erachteten Chaucer als Vater der englischen Dichtung.	chaucer	0	0
Tom was inside the mine when the cave-in occurred.	Tom war im Bergwerk, als es zu dem Einsturz kam.	cave-in	0	0
Lupita Nyong'o's Oscar dress was made of pearls.	Lupita Nyong’o trug zur Oscarverleihung ein Kleid aus Perlen.	lupita	0	0
What's the magnification of your telescope?	Welche Vergrößerung hat dein Teleskop?	magnification	0	0
Every day, tens of thousands of commuters cross the Øresund Bridge between Copenhagen and Malmö.	Täglich überqueren zehntausende Pendler die Öresundbrücke zwischen Kopenhagen und Malmö.	commuters	0	0
Do you think that everything that happens to us is predestined?	Denkst du, dass alles, was uns geschieht, vorbestimmt ist?	predestined	0	0
Great-Grandma is the undisputed matriarch of our family.	Meine Urgroßmutter ist das unangefochtene Oberhaupt unserer Familie.	matriarch	0	0
After ten glasses of beer, he was paralytic.	Nach zehn Glas Bier war er sternhagelvoll.	paralytic	0	0
If you travel north from Zagreb, you'll reach Slovenia.	Wenn Sie von Zagreb aus nach Norden reisen, erreichen Sie Slowenien.	slovenia	0	0
Feck!	Mist!	feck	0	0
Did you know he bought a condominium?	Wussten Sie, dass er eine Eigentumswohnung gekauft hat?	condominium	0	0
Why do you have a paintbrush in your hand?	Warum hast du einen Pinsel in der Hand?	paintbrush	0	0
The strong force binds quarks.	Die starke Wechselwirkung bindet Quarks aneinander.	quarks	0	0
The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	Das größte Problem für weniger bekannte Sprachen ist die vernachlässigbare Anzahl oder das völlige Fehlen von Ressourcen.	negligible	0	0
She did that intentionally and with premeditation.	Sie hat das absichtlich und mit Vorsatz getan.	premeditation	0	0
When he's sad, he withdraws from other people.	Wenn er traurig ist, zieht er sich zurück.	withdraws	0	0
Newborns are prone to jaundice.	Neugeborene sind anfällig für Gelbsucht.	jaundice	0	0
Your father's grafts for you lot all day.	Für euch schuftet sich euer Vater den ganzen Tag ab.	grafts	0	0
I feel peckish.	Ich bin ziemlich hungrig.	peckish	0	0
In Tom's new novel, extraterrestrials pursue the ambitious goal of presenting all the life forms in the galaxy in a single vast menagerie. Individual humans are also carried off for this purpose and -- due to the enormous diversity of species -- thrown together with the apes of the planet Earth, without distinction. John found that highly offensive.	In Toms neuem Roman verfolgen Außerirdische das ehrgeizige Ziel, Exemplare sämtlicher Lebensformen der Galaxis in einer einzigen gewaltigen Menagerie auszustellen. Auch einzelne Menschen wurden zu diesem Zweck entführt und – angesichts der enormen Artenvielfalt – unterschiedslos mit den Affen des Planeten Erde zusammengefasst. Johannes nahm daran großen Anstoß.	menagerie	0	0
"Don't you think it's a cruel, barbarous thing to whip a child . . . ANY child?" exclaimed Anne, her face flushing with earnestness.	„Findest du es nicht grausam und barbarisch, ein Kind, egal, was für eines, zu schlagen?“ rief Anne hochernster Miene aus.	barbarous	0	0
Sand spent the winter with Chopin in Majorca.	Sand verbrachte den Winter mit Chopin auf Mallorca.	majorca	0	0
He's tall and lanky.	Er ist groß und schlaksig.	lanky	0	0
Tom is a paperboy.	Tom ist ein Zeitungsjunge.	paperboy	0	0
Tom was found mortally wounded.	Tom wurde tödlich verwundet aufgefunden.	mortally	0	0
The squirrel is hibernating.	Das Eichhörnchen hält Winterschlaf.	hibernating	0	0
Is this permissible?	Ist dies erlaubt?	permissible	0	0
When I want to be sure I remember where I have put an object, I mustn’t do it with averted eyes, but while putting it away look at it so intently, as if I were taking a photo.	Wenn ich sicher sein will, dass ich mich wieder daran erinnere, wohin ich einen Gegenstand gelegt habe, dann darf ich das nicht mit abgewendeten Augen tun, sondern ich schaue ihn mir, wenn ich ihn weglege, so gut an, als ob ich ein Foto davon machen möchte.	intently	0	0
Sami was enthralled with Layla.	Sami war von Laila hingerissen.	enthralled	0	0
I'm emailing Tom now.	Ich schicke Tom gerade eine E-Mail.	emailing	0	0
Glasgow is about 550 km north-west of London.	Glasgow liegt etwa 550 km nordwestlich von London.	north-west	0	0
Tom's eyes are bloodshot.	Toms Augen sind blutunterlaufen.	bloodshot	0	0
Love begets love.	Liebe erzeugt Liebe.	begets	0	0
High fever is a frequent accompaniment of influenza.	Hohes Fieber ist ein häufiges Grippesymptom.	accompaniment	0	0
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	In der heutigen Welt müssen wir all unsere Kinder mit einer Ausbildung versehen, die sie befähigt, ein erfolgreiches Leben zu führen, völlig ungeachtet ihres Aussehens, oder des Einkommens ihrer Eltern, oder ihrer Postleitzahl.	equip	0	0
The Siberian Husky has herded reindeer in Siberia for thousands of years.	Der sibirische Husky hütet in Sibirien schon seit Jahrtausenden Rentierherden.	herded	0	0
Industrial neighborhoods that included residential shacks and stables, belching smokestacks and a huge gas-storage tank, the city’s most opulent brothel, and a muddy lane called “Louse Alley” — as in the bloodsucking insect — rose just across the Capitol’s reflecting pool.	Industriegebiete mit Wohnhütten und Ställen, qualmende Schlote und ein riesiger Benzintank, das opulenteste Bordell der Stadt, und ein schlammiger Weg, „Lausgasse“ genannt – nach dem blutsaugenden Insekt – erhoben sich direkt gegenüber vom Reflexionsbecken des Kapitols.	shacks	0	0
The night sky is beautiful and awe-inspiring.	Der Nachthimmel ist schön und ehrfurchtgebietend.	awe-inspiring	0	0
In addition to Mary and her new boyfriend, Tom invited three of Mary's ex-boyfriends, without telling her.	Neben Maria und ihrem neuen Freund lud Tom unwissentlich auch drei von ihren Exfreunden ein.	ex-boyfriends	0	0
A hatchback car is often called a five-door vehicle.	Ein Auto mit Heckklappe wird häufig als Fünftürer bezeichnet.	hatchback	0	0
Hanni and Nanni are twins.	Hanni und Nanni sind Zwillinge.	nanni	0	0
Tiny animals such as krill eat plankton.	Winzige Tierchen wie Krill fressen Plankton.	krill	0	0
Many economists ignore this fact.	Viele Ökonomen ignorieren diese Tatsache.	economists	0	0
Playing the piano requires manual dexterity.	Klavierspielen erfordert Fingerfertigkeit.	dexterity	0	0
Even Dwarfs Started Small is a 1970 film by German director Werner Herzog.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	herzog	0	0
The chair's height is adjustable.	Die Höhe des Stuhls ist verstellbar.	adjustable	0	0
A Californian policeman pulled a car over and spoke to the driver.	Ein kalifornischer Polizist winkte einen Wagen heraus und sprach mit dem Fahrer.	californian	0	0
You will be taken for an ill-mannered person if you do so.	Man wird Sie für einen Menschen mit schlechtem Benehmen halten, wenn Sie das machen.	ill-mannered	0	0
He rolled a piece of tinfoil between his hands to make it string, looped it around her ring finger and asked her to marry him.	Er rollte mit den Händen ein Stück Alufolie zu einem Band zusammen, wickelte es ihr um den Ringfinger und machte ihr einen Heiratsantrag.	looped	0	0
Mary and Anna played Handel's Recorder Sonata in D minor (HWV 367a). Mary played the recorder and was accompanied by Anna on the harpsichord.	Maria und Anna spielten zusammen die Flötensonate in d-Moll von Georg Friedrich Händel (HWV 367a). Maria spielte die Blockflöte, und Anna begleitete sie auf dem Cembalo.	harpsichord	0	0
On the following day, we all had terrible hangovers.	Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.	hangovers	0	0
Tom rode the horse bareback.	Tom ritt ohne Sattel.	bareback	0	0
The water is welling up from the ground.	Das Wasser sprudelt aus dem Boden.	welling	0	0
They criticised each other.	Sie haben sich gegenseitig kritisiert.	criticised	0	0
For a man of seventy, he still has surprising vigour.	Für einen Mann von siebzig Jahren hat er immer noch eine erstaunliche Vitalität.	vigour	0	0
He was quickly recaptured.	Man fing ihn schnell wieder ein.	recaptured	0	0
This fact is indisputable.	Diese Tatsache ist nicht abzustreiten.	indisputable	0	0
The strongest is never strong enough to always be master, unless he transforms strength into right, and obedience into duty. From there derives the right of the strongest.	Der Stärkste ist niemals stark genug um immer Herr zu sein - es sei denn, er verwandelt Stärke in Recht und Gehorsam in Pflicht. Daraus leitet sich das Recht des Stärkeren ab.	derives	0	0
Most programmers hate debugging; making errors is much more fun than debugging them.	Der größte Teil der Programmierer hasst die Fehlerbeseitigung; es ist viel amüsanter Fehler zu machen, als sie zu beseitigen.	programmers	0	0
I am Jesus, whom you are persecuting.	Ich bin Jesus, den du verfolgst.	persecuting	0	0
I haven't the foggiest idea about that.	Davon habe ich keinen blassen Schimmer.	foggiest	0	0
Mr Hoshino is hard to please.	Herr Hoshino ist schwer zufriedenzustellen.	hoshino	0	0
The telephone rang; Mary picked up the handset. "Baker," she answered. – "Hello, Mary!" – "Oh, papa, it's you! It's such a surprise that you're calling! Has something happened?" – "No, nothing has happened. I just wanted to hear how it's going for you."	Das Telefon klingelte. Maria nahm ab. „Bäcker“, meldete sie sich. – „Hallo, Maria!“ – „Ach, Papa, du bist’s! Das ist aber eine Überraschung, dass du anrufst! Ist was passiert?“ – „Nein, es ist nichts passiert. Ich wollte nur mal hören, wie es dir geht.“	handset	0	0
God blesses those who curb their tongue.	Gott segnet diejenigen, die ihre Zunge im Zaum halten.	blesses	0	0
Margaret Thatcher had opposed speedy reunification, fearing a united Germany would dominate Europe, changing the power dynamics of the European Union.	Margaret Thatcher war gegen eine schnelle Wiedervereinigung gewesen, da sie befürchtete, ein vereintes Deutschland würde Europa dominieren und die Machtverhältnisse der Europäischen Union verändern.	reunification	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	Im 15. Jahrhundert veranstaltete der spanische Inquisitor Pedro de Arbués de Épila in Saragossa eine Partie „Lebendschach“, bei der Ketzer als Figuren herhalten mussten und hingerichtet wurden, wenn sie „geschlagen“ wurden. 1867 wurde Arbués vom Papst heiliggesprochen.	ix	0	0
Unscrew it.	Schraub’s auf!	unscrew	0	0
In Central America, forests are replaced by cattle ranches.	In Mittelamerika werden Wälder durch Rinderfarmen ersetzt.	ranches	0	0
Headwords in the dictionary are ordered alphabetically.	Die Stichwörter des Wörterbuchs sind alphabetisch geordnet.	alphabetically	0	0
That's the silliest thing I've ever heard.	Das ist das Blödeste, was ich je gehört habe.	silliest	0	0
Whose notepad is this?	Wessen Notizblock ist das?	notepad	0	0
Brahe catalogued over 1000 stars.	Brahe katalogisierte über tausend Sterne.	catalogued	0	0
As it is now, many schoolchildren own a dictionary but don't really know what to do with it.	Die Dinge stehen so, dass viele Schüler zwar ein Wörterbuch besitzen, jedoch nicht richtig damit umzugehen wissen.	schoolchildren	0	0
This is an automatic pencil sharpener. All you have to do is push the pencil in, and it sharpens.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	sharpener	0	0
Mary couldn't sleep, while her husband Tom had slipped blissfully into the land of Nod. It's true, she thought, that you're nowhere more alone than next to someone who's asleep, although where she had heard that she no longer remembered.	Maria konnte nicht schlafen, während ihr Mann Tom selig neben ihr in Morpheusens Reich hinübergeglitten war. Es stimmt, dachte sie, dass man nirgends einsamer ist denn neben einem Schläfer. Sie wusste aber nicht mehr, wo sie das gehört hatte.	blissfully	0	0
"Did you get off with my girlfriend?" "It was just a quick snog on the sofa. It was Christmas. We were drunk. It didn't mean anything."	„Hast du da mit meiner Freundin angebändelt?“ – „Das war nur ein kleiner Schmatzer auf dem Sofa. Es war Weihnachten. Wir hatten einen im Kahn. Das bedeutete überhaupt nichts.“	snog	0	0
Mary is very single-minded.	Maria ist sehr zielstrebig.	single-minded	0	0
Her very frowns are fairer far than smiles of other maidens are.	Sie ist besorgt noch hübscher gar als lächelnd andrer Maiden Schar.	frowns	0	0
She learned English with great eagerness.	Sie lernte mit großem Eifer Englisch.	eagerness	0	0
His plans seem utopian.	Seine Pläne erscheinen utopisch.	utopian	0	0
The Kennedys were the closest thing that America has ever had to royalty.	Die Kennedys kamen einer amerikanischen Königsfamilie am nächsten.	kennedys	0	0
Emilia is the mother of Marcus, Quintus and Julia.	Emilia ist Marcs, Quintus' und Julias Mutter.	quintus	0	0
Just looking through the windows, you could tell the house belonged to a hoarder.	Man musste nur durchs Fenster gucken, und man wusste gleich, dass in dem Haus einer wohnt, der nichts wegwerfen kann.	hoarder	0	0
I am eighty-five years old.	Ich bin fünfundachtzig Jahre alt.	eighty-five	0	0
He's enquiring after you.	Er fragt nach dir.	enquiring	0	0
Don't gripe about petty stuff like this!	Beschwer dich doch wegen einer Lappalie nicht so!	gripe	0	0
Mohamed Dib is an Algerian author.	Mohamed Dib ist ein algerischer Schriftsteller.	dib	0	0
Batches are identified at the factory with an alphanumeric code.	Chargen werden in der Fabrik über einen Buchstaben-Ziffern-Code identifiziert.	batches	0	0
Michael Phelps is the winningest Olympian ever.	Michael Phelps ist der am höchsten ausgezeichnete Olympiasieger aller Zeiten.	olympian	0	0
Uri Avnery visited Yassir Arafat for the first time in 1982.	Uri Avnery besuchte Jassir Arafat zum ersten Mal im Jahre 1982.	arafat	0	0
I drank too much and was unsteady on my feet.	Ich hatte zu viel getrunken und war wackelig auf den Beinen.	unsteady	0	0
What is your astrological sign?	Welches Sternzeichen hast du?	astrological	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	Die meisten Gebrauchsgegenstände, wie zum Beispiel Dosenöffner oder Scheren, sind für Rechtshänder gemacht.	openers	0	0
Let's change into our swimsuits and go swimming.	Ziehen wir die Badeanzüge an und gehen schwimmen.	swimsuits	0	0
The lawyer spoke convincingly on behalf of his client.	Der Rechtsanwalt sprach überzeugend für seinen Mandanten.	convincingly	0	0
Tinfoil hats actually amplify the mind control signals. That's how they get you.	Aluhüte verstärken eigentlich sogar die Gedankenkontrollsignale. Ebenso kriegen sie dich!	tinfoil	0	0
As Tom and Mary's one-year dating anniversary passed, Tom's mother began to be cautiously optimistic that a wedding might soon be in the offing.	Als der erste Jahrestag von Tom und Marias erstem Rendezvous verstrichen war, wurde Toms Mutter allmählich vorsichtig optimistisch, dass womöglich bald eine Hochzeit in Aussicht stehen könnte.	offing	0	0
Many women bear the burden of most household duties, including childcare, in addition to their responsibilities to their jobs outside their homes.	Viele Frauen tragen die Bürde, sich zusätzlich zu den Pflichten am außerhäuslichen Arbeitsplatz auch noch um die meiste Hausarbeit, darunter die Kinderbetreuung, kümmern zu müssen.	childcare	0	0
But how did the reclusive state become so adept at breaking into systems and what role does cryptocurrency play in financing the regime?	Aber wie wurde das zurückgezogene Land so versiert darin, in Systeme einzubrechen, und welche Rolle spielen Kryptowährungen bei der Finanzierung des Regimes?	reclusive	0	0
Friendly words will mitigate their fury.	Freundliche Worte werden ihre Wut abmildern.	mitigate	0	0
The tradesman promised to come the next day.	Der Handwerker versprach, den nächsten Tag zu kommen.	tradesman	0	0
When you walk like that you look like a sleepwalker.	Wenn du so gehst, siehst du genauso aus wie eine Schlafwandlerin.	sleepwalker	0	0
Vladimir was redoing the insulation in his attic.	Wladimir war dabei, den Dachboden neu zu dämmen.	redoing	0	0
Do you regularly have nosebleeds?	Haben Sie regelmäßig Nasenbluten?	nosebleeds	0	0
He separated the wheat from the chaff.	Er hat die Spreu vom Weizen getrennt.	chaff	0	0
I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	Ich fand die Suiten geräumig, die Sofas bequem und die Sandwiche üppig.	sofas	0	0
Is your menstruation normal?	Ist deine Menstruation normal?	menstruation	0	0
Each, however wise, harbors a bit of fool.	Keiner ist so klug, dass er nicht ein wenig Narrheit übrig hätte.	harbors	0	0
They became professional footballers.	Sie wurden professionelle Fußballspieler.	footballers	0	0
Here once stood a hotel that claimed the world's freshest towels. The place shut down after they were all stolen.	Hier stand einmal ein Hotel, dass behauptete, die frischsten Handtücher der Stadt zu haben. Es hat geschlossen, nachdem sie alle gestohlen worden waren.	freshest	0	0
Female mayors are more than twice as likely as males to experience psychological abuse and almost three times as likely to experience physical violence.	Frauen sind im Bürgermeisteramt mehr als doppelt so häufig psychologischen Misshandlungen und fast dreimal so häufig körperlicher Gewalt ausgesetzt wie Männer.	mayors	0	0
When the days start to get longer, winter starts to get harsher.	Wenn die Tage anfangen, länger zu werden, fängt der Winter an, strenger zu werden.	harsher	0	0
"What time is it?" "It's two hairs past a freckle."	„Wie spät ist es?“ – „Es ist Haut vor Knochen.“	freckle	0	0
Although Tom's early short stories were roundly panned by critics, they are worth a closer look.	Wenngleich Toms frühe Kurzgeschichten von der Kritik vielfach verrissen wurden, lohnt sich doch ein genauerer Blick.	panned	0	0
They ate some enchiladas.	Sie haben ein paar Enchiladas gegessen.	enchiladas	0	0
Mars is uninhabitable.	Der Mars ist nicht bewohnbar.	uninhabitable	0	0
Why did I travel eleven thousand miles just to eat a bowl of grubs for a midnight snack?	Warum bin ich elftausend Meilen gereist, nur um ein Mitternachtsmahl in Form einer Schale Engerlinge zu mir zu nehmen?	grubs	0	0
Steam boilers may explode.	Dampfkessel können explodieren.	boilers	0	0
When you mix hydrochloric acid with sodium hydroxide, you get water and table salt. I wonder if it'd be safe to drink?	Wenn man Salzsäure mit Natriumhydroxid mischt, bekommt man Wasser und Kochsalz. Ob man das wohl bedenkenlos trinken könnte?	hydrochloric	0	0
For instance, gauges, such as thermometers and barometers, are instruments.	Zum Beispiel sind Messgeräte wie das Thermometer oder das Barometer Instrumente.	gauges	0	0
There's nothing better than a hearty bowl of lentil soup!	Es geht doch nichts über einen deftigen Teller Linsensuppe!	lentil	0	0
Two more months of unemployment money and I'll finally be able to afford a Bugatti.	Noch zwei Monate Arbeitslosengeld und ich kann mir endlich einen Bugatti leisten.	bugatti	0	0
We demand the repeal of this law.	Wir fordern die Abschaffung dieses Gesetzes.	repeal	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Russland hat viele bekannte Männer wie Lenin, Stalin, Malenkow, Chruschtschow, Breschnew, Andropow, Tschernenko, Gorbatschow, Jelzin, Medwedew und Putin hervorgebracht.	yeltsin	0	0
This sidewalk is a lot narrower than the one across the road.	Der Bürgersteig hier ist viel schmaler als der gegenüber.	narrower	0	0
She sees a spider and she faints.	Sie sieht eine Spinne und fällt in Ohnmacht.	faints	0	0
I like Boba Fett and the Hutts.	Ich mag Boba Fett und die Hutten.	boba	0	0
Tom left the ministerial profession after suffering a crisis of faith.	Tom gab den Beruf als Geistlicher auf, nachdem er eine Glaubskrise erlitten hatte.	ministerial	0	0
She is far more smartly dressed than I am.	Sie ist bei weitem schicker gekleidet als ich.	smartly	0	0
Baku is Azerbaijan's capital.	Baku ist Aserbaidschans Hauptstadt.	baku	0	0
This bacterium is resistant to penicillin.	Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	bacterium	0	0
For women who are unable to conceive naturally, in vitro fertilization gives them a chance to have a child.	Frauen, die nicht auf natürliche Weise schwanger werden können, bietet die künstliche Befruchtung eine Möglichkeit, doch noch ein Kind zu bekommen.	vitro	0	0
That is her modus operandi.	Das ist ihr Modus Operandi.	operandi	0	0
Myriad cliffs host dozens of tumultuous brown waterfalls, eerily silent in the distance.	Myriaden Klippen bergen dutzende turbulenter brauner Wasserfälle, aus der Ferne unheimlich still.	tumultuous	0	0
Tom is an expert on the history of European dentistry.	Tom ist ein Experte auf dem Gebiet der Geschichte der europäischen Zahnheilkunde.	dentistry	0	0
On the other hand, there are some disadvantages.	Andererseits gibt es einige Nachteile.	disadvantages	0	0
The conservationist is against the building of a tidal barrage across the Severn estuary.	Der Naturschützer ist gegen den Bau einer Gezeitenkraftsperre quer über die Mündung des Severn.	estuary	0	0
Do you speak Khmer?	Sprechen Sie khmer?	khmer	0	0
The kids piled into the back of the car, and Mum threw a blanket in behind them before racing round to the front, jumping in and starting the engine as the sea, breaching the embankment, surged down the street towards them.	Die Kinder stiegen hinten in den Wagen, und die Frau Mama warf noch eine Decke hinterher, ehe sie eilig herum nach vorne lief, hineinsprang und den Motor anließ, indes die See den Uferdamm durchbrach und ihnen auf der Straße die wütenden Wogen entgegenwallten.	breaching	0	0
I'm flabbergasted.	Ich bin fassungslos.	flabbergasted	0	0
Tom disregarded the slippery conditions and crashed off the road.	Tom ignorierte die rutschigen Straßenverhältnisse und kam von der Fahrbahn ab.	disregarded	0	0
This system is bristling with defects and drawbacks.	Dieses System strotzt vor Fehlern und Nachteilen.	drawbacks	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.	beholder	0	0
Tom and Mary then found themselves side by side at the start of this sentence and undertook to explore it.	Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	undertook	0	0
You need a joystick.	Du brauchst einen Spielhebel.	joystick	0	0
Tom is a very well-respected astronomer.	Tom ist ein sehr angesehener Astronom.	well-respected	0	0
In Brazil, there's a joie de vivre that can barely be imagined in Europe.	In Brasilien herrscht eine Lebensfreude, die in Europa kaum vorstellbar ist.	joie	0	0
In a wooden box in a drawer she kept a faded colour photograph of her father sitting in his rowing boat, leaning forwards with his arms outstretched, his hands gripping the oars.	In einem Holzschächtelchen in einer Schublade bewahrte sie ein verblichenes Farbfoto ihres Vaters auf, wie er, sich mit ausgestreckten Armen nach vorne lehnend, in seinem Ruderboot saß, in den Händen fest die Ruder.	outstretched	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki ist eine Art Symbiose, bei der zwei lebende Gruppen Freiheiten gemeinsam haben, die keiner von ihnen ausfüllen kann, ohne zu sterben.	seki	0	0
These shirts are selling like hotcakes.	Diese Hemden gehen weg wie warme Semmeln.	hotcakes	0	0
The nakedness of woman is the work of God.	Die Nacktheit der Frau ist Gottes Werk.	nakedness	0	0
My bestie always knows how to cheer me up.	Meine Bestie weiß immer, wie sie mich aufmuntern kann.	bestie	0	0
The gnats swarmed us.	Die Stechmücken umschwärmten uns.	swarmed	0	0
Government red tape has made the process very cumbersome and hard to understand.	Staatsbürokratie hat den Prozess sehr umständlich und schwer verständlich gemacht.	cumbersome	0	0
This is my fondest wish.	Das ist mein innigster Wunsch.	fondest	0	0
You're not exactly modesty personified.	Du bist nicht gerade die Bescheidenheit in Person.	personified	0	0
Every politician knows who sabotaged Nord Stream 2.	Jeder Politiker weiß, wer Nord Stream 2 sabotiert hat.	nord	0	0
I don't think you can just redefine that word like that.	Ich finde, du kannst das Wort nicht einfach so umdefinieren.	redefine	0	0
As the astronaut walked into the translucent pod, it transformed into an opaque material.	Als der Astronaut die durchsichtige Kapsel betrat, verwandelte sie sich in ein lichtundurchlässiges Material.	opaque	0	0
I hope I can levitate one day.	Ich hoffe, ich werde eines Tages levitieren können.	levitate	0	0
“One of the fun things about some of the fossils is, they tell stories,” Bowen said, pointing to a fossilized stingray hanging on the shop wall.	„Schön an manchen der Fossilien sind unter anderem die Geschichten, die sie erzählen“, meinte Bowen und deutete auf einen versteinerten Stachelrochen, der an der Ladenwand hing.	fossilized	0	0
Culture shock is often described as an emotional rollercoaster.	Ein Kulturschock wird oft als eine Achterbahn der Gefühle beschrieben.	rollercoaster	0	0
The locals call this river the "man-eater" and fear it.	Die Anwohner nennen diesen Fluss „Menschenfresser“ und fürchten ihn.	man-eater	0	0
Do they sell rakes?	Verkaufen sie Harken?	rakes	0	0
There are usually dropped kerbs at pedestrian crossings.	An Fußgängerüberwegen sind die Bordsteine gewöhnlich abgesenkt.	crossings	0	0
When dubbing Japanese TV series in English, characters from Osaka are sometimes given a Texas accent. Both Southern and Kansai accents are distinctive in their respective languages.	Bei der Synchronisation japanischer Fernsehserien in englischer Sprache bekommen Figuren aus Ōsaka hin und wieder einen texanischen Dialekt verpaßt; im Süden der USA und in der Kansai-Region artikuliert man sich nämlich distinkt anders als im Rest des Sprachgebiets.	kansai	0	0
Tom is devoting himself to jellyfish research.	Tom widmet sich der Quallenforschung.	devoting	0	0
Are there any hotdogs left?	Sind noch Hotdogs übrig?	hotdogs	0	0
Newborns are prone to jaundice.	Neugeborene sind anfällig für Gelbsucht.	newborns	0	0
His actions had irrevocable consequences.	Sein Handeln hatte unwiderrufliche Konsequenzen.	irrevocable	0	0
Let H be the base of the perpendicular drawn from point A to the line BC.	Sei H der Fußpunkt des vom Punkte A auf die Gerade BC gefällten Lotes.	perpendicular	0	0
Spain is separated from the rest of Europe by the Pyrenees.	Spanien ist vom Rest Europas durch die Pyrenäen getrennt.	pyrenees	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	„Mein Kampf“ ist ein Buch von Adolf Hitler.	kampf	0	0
Tom is an ignoramus. He understands absolutely nothing.	Tom ist ein Ignorant. Er versteht rein gar nichts.	ignoramus	0	0
Tom can foretell the future.	Tom kann die Zukunft vorhersagen.	foretell	0	0
At first the forensics team thought that they'd discovered human blood, only to find out later, at the lab, that it was bovine.	Zuerst glaubten die Rechtsmediziner, menschliches Blut entdeckt zu haben, aber dann stellte es sich im Labor als Rinderblut heraus.	bovine	0	0
He quarrelled with his brother.	Er hat sich mit seinem Bruder gestritten.	quarrelled	0	0
Are you wearing those shorts to underline the aesthetic impoverishment you've suffered over the last decade?	Trägst du diese kurze Hose, um die ästhetische Verarmung, die du im letzten Jahrzehnt erlitten hast, zu unterstreichen?	underline	0	0
Turn right at the crossroad.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	crossroad	0	0
Tom is smearing a cream on his wound.	Tom schmiert eine Creme auf seine Blessur.	smearing	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	Der Kilimandscharo ist der höchste Berg Afrikas.	kilimanjaro	0	0
Would you please page Mr. Sawada?	Würden Sie bitte Herrn Sawada aufrufen?	sawada	0	0
Do you like camomile tea?	Trinkst du gerne Kamillentee?	camomile	0	0
In this section, the piece transitions to the subdominant key.	In diesem Teil wechselt das Stück in die Subdominante.	transitions	0	0
She patted me on the shoulder.	Sie hat mir auf die Schulter geklopft.	patted	0	0
Mediums can tune in to the spirit world.	Ein Medium kann mit der Geisterwelt in Verbindung treten.	mediums	0	0
The hero of the book rails at the injustices of the world but does nothing about them.	Der Held dieses Buches schimpft über die Ungerechtigkeiten der Welt, unternimmt aber nichts dagegen.	injustices	0	0
You need onions in the marinara sauce.	Man braucht Zwiebeln in der Marinarasoße.	marinara	0	0
Achille was born in Paris in 1908.	Achille ist 1908 in Paris geboren.	achille	0	0
"Stand and deliver, or else!" threatened the highwayman.	„Geld her, oder es passiert was!“ drohte der Räuber.	highwayman	0	0
This science-fiction novel is very interesting.	Dieser Roman der wissenschaftlichen Fiktion ist sehr interessant.	science-fiction	0	0
Reaching the other side of the road, Tom tripped on the kerb and went sprawling over the pavement.	Auf der anderen Straßenseite ankommend, stolperte Tom über den Bordstein und fiel der Länge nach auf den Bürgersteig.	sprawling	0	0
She's well-informed, so she might know something.	Sie ist gut informiert, dann weiß sie vielleicht etwas.	well-informed	0	0
The film will delight and enchant you.	Der Film wird euch entzücken und verzaubern.	enchant	0	0
"I wouldn't touch Tom's shepherd's pie with a bargepole," Mary snorted.	„Toms Shepherd’s pie würde ich nicht einmal mit Handschuhen anfassen“, schnaubte Maria.	snorted	0	0
At Wall Street, some insiders made a killing by going short, when everyone had been sucked into an unsustainable uptrend.	An der Wall Street machten einige Insider den großen Reibach, indem sie „short“ gingen, als jedermann auf einen schon lang anhaltenden Aufwärtstrend aufgesprungen war.	insiders	0	0
This table is wobbling.	Dieser Tisch wackelt.	wobbling	0	0
I drove to Potsdam.	Ich bin nach Potsdam gefahren.	potsdam	0	0
The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	Der Formel-1-Sieger Michael Schumacher erlitt eine schwere Kopfverletzung.	schumacher	0	0
Your concern is unwarranted.	Deine Sorge ist unbegründet.	unwarranted	0	0
Misako married a Canadian last June.	Misako hat im vorigen Juni einen Kanadier geheiratet.	misako	0	0
While we were distracted, Peter just legged it. We noticed when we heard his car driving away outside.	Während wir abgelenkt waren, machte sich Peter einfach aus dem Staub. Wir merkten es, als wir draußen sein Auto wegfahren hörten.	legged	0	0
The goalie deflected the puck with his stick.	Der Torwart lenkte den Puck mit seinem Schläger ab.	deflected	0	0
You have to dilute it with water.	Man muss es mit Wasser verdünnen.	dilute	0	0
The girls designed and sold clothing for teens, incorporating traditional Moldovian embroidery motifs.	Die Mädchen haben Kleidung für Jugendliche entworfen und verkauft, die traditionelle moldauische Stickmotive integriert.	incorporating	0	0
The streets are filled with burnt-out cars.	Die Straßen sind voll mit ausgebrannten Autos.	burnt-out	0	0
The date of the festival coincides with that of the exam.	Der Feiertag fällt zufällig auf das Prüfungsdatum.	coincides	0	0
Mr. Ikeda wants to buy a new car.	Herr Ikeda will sich ein neues Auto kaufen.	ikeda	0	0
He stooped down and pulled out a large box, filled quite full with shining gold pieces.	Er bückte sich und holte eine große Kiste hervor, die ganz mit glänzenden Goldstücken gefüllt war.	stooped	0	0
Plague doctors wore beaked masks filled with aromatic items, such as herbs, straw and spices.	Pestärzte trugen Schnabelmasken, die mit Duftstoffen wie Kräutern, Stroh und Gewürzen gefüllt waren.	aromatic	0	0
Tom pocketed the keys.	Tom hat die Schlüssel eingesteckt.	pocketed	0	0
Sam screwed the piece of paper up and threw it over her shoulder. "Or was it Tom?" Who's there? "There is no one here called Sam." Isn't there? Who are you, then? "There are rules in place. Read and obey them." You what? "There is no Sam, only Tom. Tom from Boston." The place with the highest proportion of Brexit voters? "Yes. No. Have Tom delete this part of the conversation." Listen, mate. I don't know who or even where you are, but for your information, there is someone here called Sam. "Is not." What? She's here the same as I'm here! "You are not here. You do not exist. Tom exists."	Sam zerknüllte das Blatt Papier und warf es sich über die Schulter. („Du meinst wohl Tom?“) Ist da wer? („Es gibt hier niemanden, der Sam heißt.“) Ach nein? Wer bist du denn bitte schön? („Es gibt hier Regeln. Lies und befolge die!“) Was? Wie? („Es gibt keine Sam, nur Tom, Tom aus Boston.“) Aus dem Ort mit dem höchsten Anteil an Brexit-Wählern? („Ja – ach, Quatsch! Tom soll diesen Teil des Gespräches löschen!“) Jetzt sperr mal die Lauscher auf, Kumpel. Ich weiß nicht, wer oder wo du bist, aber nur dass du’s weißt: es gibt hier sehr wohl jemanden, der Sam heißt! („Aber nein!“) Sag mal! Es gibt die hier ebenso, wie es mich gibt! („Es gibt dich hier nicht. Du existierst nicht. Tom existiert.“)	brexit	0	0
Which celebrity is "the hotness" today?	Welcher Star ist heute angesagt?	hotness	0	0
Tom was asked to prepare a PowerPoint presentation.	Tom wurde gebeten, eine Power-Point-Präsentation zu erstellen.	powerpoint	0	0
Yann ate bread.	Yann aß Brot.	yann	0	0
Bach and Handel were contemporaries.	Bach und Händel waren Zeitgenossen.	handel	0	0
Let me add some words about sentence fusion. A human is given two sentences and asked to produce a single coherent sentence that contains only the important information from the original two. This is a highly constrained summarization task. Investigations — carried out by Hal Daume and Daniel Marcu — has shown "that even at this restricted level, there is no measurable agreement between humans regarding what information should be considered important."	Gestatten Sie mir, ein paar Worte zur Satzverschmelzung hinzuzufügen. Ein Mensch erhält zwei Sätze und wird gebeten, einen einzigen, zusammenhängenden Satz zu formulieren, der nur die wichtigen Informationen aus den ursprünglichen beiden enthält. Das ist eine äußerst eingeschränkte Zusammenfassungsaufgabe. Untersuchungen – durchgeführt von Hal Daume und Daniel Marcu – haben gezeigt, „dass selbst auf dieser eingeschränkten Ebene zwischen Menschen keine messbare Übereinstimmung in der Frage besteht, welche Informationen als wichtig anzusehen sind.“	constrained	0	0
I'm an early riser.	Ich bin Frühaufsteher.	riser	0	0
He stubbornly persisted in his opinion.	Er beharrte hartnäckig auf seiner Meinung.	persisted	0	0
Miyazaki is not what it used to be.	Miyazaki ist nicht mehr das, was es mal war.	miyazaki	0	0
The picture on your television set is made up of tiny squares called pixels.	Ein Fernsehbild besteht aus kleinen Quadraten, die man Pixel nennt.	pixels	0	0
Bilbao is a city in the Basque country.	Bilbao ist eine Stadt im Baskenland.	bilbao	0	0
Tom is hyperactive.	Tom ist hyperaktiv.	hyperactive	0	0
Your artless attempt at a treatise is more like a diatribe.	Dein kunstloser Versuch einer Abhandlung gleicht eher einer Schmähschrift.	treatise	0	0
Tom is a pawnbroker.	Tom ist Pfandleiher.	pawnbroker	0	0
He who hesitates is lost.	Wer zögert, ist verloren.	hesitates	0	0
I'm staying at the Sheraton Hotel.	Ich übernachte im Sheraton Hotel.	sheraton	0	0
The fracture must be X-rayed.	Der Knochenbruch muss geröntgt werden.	x-rayed	0	0
Did you say it was teatime, Anne?	Ist das Abendessen etwa schon so weit, Anne?	teatime	0	0
In summary, the committee judged the result achieved unsatisfactory.	Zusammenfassend schätzte der Vorstand das erreichte Ergebnis als unbefriedigend ein.	unsatisfactory	0	0
Ordering from catalogs saves you time and money without requiring you to leave the house.	Bestellungen aus Katalogen sparen euch Zeit und Geld, ohne dass ihr je das Haus verlassen müsst.	catalogs	0	0
When your stomach is busy, digesting a big meal your brain takes a vacation.	Wenn Ihr Magen damit beschäftigt ist, eine schwere Mahlzeit zu verdauen, dann ist Ihr Gehirn im Urlaub.	digesting	0	0
His indecision sowed the seeds of future trouble.	Seine Unentschlossenheit war die Saat für künftigen Ärger.	indecision	0	0
Aurelie is a young shepherdess.	Aurelie ist eine junge Hirtin.	shepherdess	0	0
Calcium, heated with a Bunsen burner, turns the flame orange-red.	Calcium, mit dem Bunsenbrenner erhitzt, färbt die Flamme orangerot.	bunsen	0	0
George was broken-hearted.	George hatte ein gebrochenes Herz.	broken-hearted	0	0
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice wird dir sagen, dass im Wunderland alles auf den Kopf gestellt ist.	topsy-turvy	0	0
The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	Die in der DNS enthaltenen digitalen Informationen sind nur Teil eines komplexen Informationsverarbeitungssystems, einer fortschrittlichen Form der Nanotechnologie, die unsere in Komplexität, Speicherdichte und Designlogik widerspiegelt und übertrifft.	nanotechnology	0	0
Check the arrivals and departures board to see if there's a train going to London.	Entnehmen Sie der Anzeigetafel, ob ein Zug nach London fährt.	departures	0	0
In the past there were conductors on town buses who would sit to the left of the doorway selling tickets to passengers.	Früher gab es in den städtischen Autobussen einen Schaffner, der links vom Eingang saß und einem die Fahrkarten verkaufte.	conductors	0	0
The income from this source is tax-free.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	tax-free	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Russland hat viele bekannte Männer wie Lenin, Stalin, Malenkow, Chruschtschow, Breschnew, Andropow, Tschernenko, Gorbatschow, Jelzin, Medwedew und Putin hervorgebracht.	brezhnev	0	0
All our family heirlooms were destroyed in a fire.	Alle unsere Familienerbstücke wurden bei einem Feuer zerstört.	heirlooms	0	0
The tango was added to the Unesco list of intangible cultural heritage in 2009.	Der Tango wurde 2009 in die UNESCO-Liste des immateriellen Kulturerbes aufgenommen.	intangible	0	0
The Texans began to organize their own army.	Die Texaner machten sich daran, ein eigenes Heer auszuheben.	texans	0	0
It took Tom ages to untangle his fishing line.	Tom brauchte eine Ewigkeit, um seine Angelschnur zu entknoten.	untangle	0	0
As American women seek a larger role in politics, fairer wages and an end to sexual harassment, the Girl Scouts see an opportune time to show some swagger in promoting their core mission: girl empowerment.	Da die Frauen der Vereinigten Staaten für eine größere Rolle in der Politik, gerechteren Lohn und die Unterbindung sexueller Belästigung kämpfen, sehen auch die Pfadfinderinnen eine Gelegenheit gekommen, stolz auf ihr hehrsten Ziel aufmerksam zu machen: die Stärkung der Mädchen.	empowerment	0	0
The icebreaker set sail for the north.	Der Eisbrecher hat nach Norden abgelegt.	icebreaker	0	0
Lucy's bloodless lips could only falter out the words, “It was my mother.”	Die einzigen Worte, die Lucys blutlose Lippen hervorstammeln konnten, lauteten: „Es war meine Mutter.“	bloodless	0	0
Sauron wants every hobbit to fear him.	Sauron möchte, dass ihn jeder Hobbit fürchtet.	sauron	0	0
Miguel Najdorf passed away in July 1997, in Malaga, at the age of 87.	Miguel Najdorf starb im Juli 1997 im Alter von 87 Jahren in Malaga.	malaga	0	0
You can see a lot of uprooted trees in the street.	Auf der Straße sieht man viele entwurzelte Bäume.	uprooted	0	0
Those words are mere diplomatic niceties.	Diese Worte sind bloß diplomatische Nettigkeiten.	niceties	0	0
This fetishism of the parliamentary majority represents a brutal repudiation, not only of the dictatorship of the proletariat, but of Marxism and of the revolution altogether.	Der Fetischismus der parlamentarischen Mehrheit ist eine grobe Lossagung nicht nur von der Diktatur des Proletariats, sondern auch vom Marxismus und von der Revolution überhaupt.	marxism	0	0
I'm not averse to a good night out.	Ich wäre nicht abgeneigt, am Abend schön auszugehen.	averse	0	0
Tom is a well-mannered young man.	Tom ist ein fein gesitteter junger Mann.	well-mannered	0	0
The British brought with them chickenpox, which nearly wiped out the Aborigines.	Die Briten schleppten die Windpocken ein, woran die Aborigines beinahe zugrunde gegangen wäre.	chickenpox	0	0
The jacket is made from breathable material.	Die Jacke ist aus atmungsaktiven Materialien gefertigt.	breathable	0	0
She massaged his back.	Sie massierte seinen Rücken.	massaged	0	0
Have you ever been treated for a urinary tract infection?	Waren Sie schon einmal wegen einer Harnwegsinfektion in Behandlung?	urinary	0	0
Professional cyclists usually shave their legs.	Profiradsportler rasieren sich gewöhnlich die Beine.	cyclists	0	0
I always have headaches after eating at Asian restaurants because they use MSG.	Nach dem Essen in asiatischen Restaurants habe ich immer Kopfschmerzen, da sie Glutamat verwenden.	msg	0	0
Mary is quite snobby.	Maria ist ziemlich versnobt.	snobby	0	0
He pinches all kinds of things.	Er klaut alles Mögliche.	pinches	0	0
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	Die Deklaration von Variablen ist in C und C++ sehr wichtig.	declarations	0	0
Power tends to corrupt and absolute power corrupts absolutely.	Macht korrumpiert; absolute Macht korrumpiert absolut.	corrupts	0	0
She's the sole breadwinner for the family.	Sie ist die einzige Brötchenverdienerin in der Familie.	breadwinner	0	0
Tom is such a Debby Downer.	Tom ist so ein Spaßverderber!	debby	0	0
Mr Sano speaks French with great fluency.	Herr Sano spricht Englisch sehr fließend.	sano	0	0
Hope is merely disappointment deferred.	Hoffnung ist nur aufgeschobene Enttäuschung.	deferred	0	0
Do you breastfeed or bottlefeed him?	Gibst du ihm die Brust oder das Fläschchen?	breastfeed	0	0
He wanted to be re-elected.	Er wollte wiedergewählt werden.	re-elected	0	0
There's a sundial in the garden.	Im Garten steht eine Sonnenuhr.	sundial	0	0
The Colonel was very fond of Hughie, but would not hear of any engagement.	Der Oberst mochte Hughie zwar sehr, wollte aber von einer Verlobung nichts wissen.	hughie	0	0
Can you develop a customized software?	Können Sie ein auf individuelle Bedürfnisse abgestimmtes Programm entwickeln?	customized	0	0
I'm trying to suss her out.	Ich versuche, aus ihr schlau zu werden.	suss	0	0
She took a ballpoint pen from her pocket.	Sie nahm einen Kugelschreiber aus ihrer Tasche.	ballpoint	0	0
Rainforests are one of the Earth's greatest biological treasures.	Die Regenwälder gehören zu den größten Naturschätzen der Welt.	rainforests	0	0
In grammar and vocabulary, some dialects differ significantly from the standard language.	In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	dialects	0	0
The wooden plates are lighter than the metal plates, but the paper plates are the lightest.	Die Holzteller sind leichter als die Metallteller, aber die Papierteller sind am leichtesten.	lightest	0	0
Tom was in a quandary about who to vote for in the election.	Tom konnte sich nicht entscheiden, wem er bei der Wahl seine Stimme geben sollte.	quandary	0	0
I told her to wear sunblock.	Ich habe ihr gesagt, dass sie sich mit Sonnencreme einreiben soll.	sunblock	0	0
She's very happy-go-lucky.	Sie ist sehr unbekümmert.	happy-go-lucky	0	0
Tom told Mary he kissed Alice, but in actuality he hadn't done that at all; he wanted to make Mary feel jealous.	Tom sagte Maria, er habe Elke geküsst, aber in Wirklichkeit hatte er das gar nicht getan: er wollte Maria nur eifersüchtig machen.	actuality	0	0
He gouged out his eyes so he would never again see the homeland he had betrayed.	Er stach sich die Augen aus, auf dass er sein verraten Vaterland nie mehr würde wiedersehen.	gouged	0	0
Heidelberg is overrun with tourists.	Heidelberg ist von Touristen überlaufen.	heidelberg	0	0
All of a sudden the sky became overcast.	Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.	overcast	0	0
Do you have any non-alcoholic drinks?	Haben Sie nichtalkoholische Getränke?	non-alcoholic	0	0
Some of the meteorites found on Earth are actually pieces of the planet Mars. As of June 2006, thirty-four "Martian meteorites" have been found.	Einige der auf der Erde gefundenen Meteoriten stammen in der Tat vom Planeten Mars. Im Juni 2006 hatte man 34 dieser Marsmeteoriten entdeckt.	thirty-four	0	0
"What nationality were your sisters?" "Latvian."	„Welche Nationalität hatten deine Schwestern?“ – „Die lettische.“	latvian	0	0
Even the harshest winter fears the coming of spring.	Selbst der strengste Winter fürchtet sich vor dem Frühling.	harshest	0	0
Forgetfulness and laziness are siblings.	Vergesslichkeit und Faulheit sind Geschwisterkinder.	forgetfulness	0	0
Mosquitoes in Minnesota are as big as storks.	Mücken sind in Minnesota so groß wie Störche.	storks	0	0
I profited from reading this book.	Ich habe von der Lektüre dieses Buches profitiert.	profited	0	0
Detours expand your knowledge of the surroundings.	Umwege erhöhen die Ortskenntnis.	detours	0	0
I ordered a BLT sandwich.	Ich habe mir ein Sandwich mit Schinken, Salat und Tomaten bestellt.	blt	0	0
May the firmament not fall upon him.	Möge das Himmelsgewölbe nicht auf ihn fallen.	firmament	0	0
When things go downhill and light at the end of the tunnel isn't visible, then it is time to strategically develop developmental plans.	Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	developmental	0	0
My ideal woman is shapely, intelligent and a polyglot.	Die ideale Frau für mich muss wohlproportioniert, intelligent und polyglott sein.	shapely	0	0
Opiates are the religion of the people.	Opiate sind die Religion des Volkes.	opiates	0	0
The ibis has a curved bill.	Der Ibis hat einen gebogenen Schnabel.	ibis	0	0
I cannot bleat like a sheep. I'm a shepherd dog.	Ich kann nicht blöken wie ein Schaf. Ich bin ein Schäferhund!	bleat	0	0
I teleported.	Ich habe mich teleportiert.	teleported	0	0
Joy was mingled with sorrow.	Freude war mit Trauer vermischt.	mingled	0	0
The concise word is better than a long, insipid speech.	Das knappe Wort ist besser als eine lange, fade Rede.	insipid	0	0
Police cordoned off the crime scene.	Die Polizei sperrte den Tatort ab.	cordoned	0	0
Only the squirrels, the mice and the rabbits seemed to possess cheerful and merry natures.	Nur die Eichhörnchen, Mäuse und Kaninchen schienen von frischer und fröhlicher Natur zu sein.	natures	0	0
He's sloshed.	Er ist stockbetrunken.	sloshed	0	0
The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	Der Körper eines Insekts gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.	thorax	0	0
Look, an acacia!	Sehen Sie mal, eine Akazie!	acacia	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Das Opium des Volkes ist die Religion.	opiate	0	0
The kids rebelled against Tom's authoritarian teaching methods.	Die Kinder rebellierten gegen Toms autoritäre Erziehungsmethoden.	authoritarian	0	0
The neighbor fell headfirst from the tree.	Der Nachbar ist kopfüber vom Baum gefallen.	headfirst	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio gewann den Oscar als bester Darsteller für die Rolle des Hugh Glass in „Der Rückkehrer“.	dicaprio	0	0
Goethe died in Weimar on 22 March 1832.	Goethe starb am 22. März 1832 in Weimar.	weimar	0	0
I am responsible for the realisation of this plan.	Ich bin für die Umsetzung dieses Plans zuständig.	realisation	0	0
Low-cost gyms don't actually want the body-builder types.	Billig-Fitnessstudios wollen nicht wirklich Bobybuilder als Kunden.	gyms	0	0
They booed him during his speech.	Sie buhten ihn aus, während er seine Rede hielt.	booed	0	0
He's shit-faced.	Er ist stockbesoffen.	shit-faced	0	0
He dwelt on the complexities of modern life.	Er dachte über die Komplexität des modernen Lebens nach.	complexities	0	0
A win tonight is vital to stave off the threat of relegation.	Ein Sieg heute Abend ist wichtig, um den drohenden Abstieg abzuwenden.	stave	0	0
"Why aren't people more smurfy to each other?" "Because they're not Smurfs, Smurfette!" "Smurfiness can be learned. I'm sure of that." "I disagree. Either you're smurfy, or you're not."	„Warum sind die Menschen nicht schlumpfiger zueinander?“ – „Weil sie keine Schlümpfe sind, Schlumpfine!“ – „Schlumpfigkeit kann man lernen, da bin ich mir ganz sicher.“ – „Da bin ich anderer Meinung. Entweder ist man schlumpfig, oder man ist es nicht.“	smurfette	0	0
Someone who sees something wrong being done and does nothing about it, is as culpable as the perpetrator of the act.	Wer eine Missetat sieht und nichts dagegen unternimmt, ist genau so schluldig wie der, der sie begeht.	culpable	0	0
We stayed in Dorchester.	Wir sind in Dorchester geblieben.	dorchester	0	0
Tom has a posterior hip dislocation.	Tom hat eine hintere Hüftluxation.	dislocation	0	0
He paints still lifes.	Er malt Stillleben.	lifes	0	0
They strolled along the beach.	Sie schlenderten den Strand entlang.	strolled	0	0
The villagers petitioned against the nuclear power plant.	Die Dorfbewohner führten eine Petition gegen das Atomkraftwerk durch.	petitioned	0	0
Every day, tens of thousands of commuters cross the Øresund Bridge between Copenhagen and Malmö.	Täglich überqueren zehntausende Pendler die Öresundbrücke zwischen Kopenhagen und Malmö.	malmö	0	0
A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	Einem Jungen, welcher eine Kuh auf dem Markte von Hereford veräußert hatte, wurde von einem Wegelagerer aufgelauert, welcher an einer geeigneten Stelle das Geld verlangte. Der Junge machte hierauf auf dem Absatz kehrt und lief davon; da ihn der Wegelagerer aber absattelnd einholte, nahm er das Geld aus der Tasche und streute es umher, und während der Wegelagerer es auflas, sprang der Junge auf das Pferd und ritt nach Hause.	hereford	0	0
Taoism was founded on the teachings of Laozi, a sage born in 604 B.C. in present-day Henan Province.	Der Daoismus gründet sich auf die Lehren des Laozi, eines im Jahr 604 v. u. Z. in der heutigen Provinz Henan geborenen Weisen.	present-day	0	0
I am a serf.	Ich bin ein Leibeigener.	serf	0	0
The mother told the girl that she shouldn't fall by the wayside.	Die Mutter sagte zu dem Mädchen, dass sie nicht vom Wege abkommen solle.	wayside	0	0
Ideologies are dangerous.	Ideologien sind gefährlich.	ideologies	0	0
Mary bought a fake Louis Vuitton handbag in Hong Kong.	Maria hat sich in Hongkong eine falsche Louis-Vuitton-Handtasche gekauft.	vuitton	0	0
A group representing potato farmers said they're expecting harvests to be 25 percent smaller than last year and warned that the losses may lead not only to more expensive but also shorter French fries—because the spuds are so small this year.	Eine Repräsentantengruppe der Kartoffelbauern sagte, man erwarte im Vergleich zum Vorjahr einen Ernterückgang von 25 %, und warnte, dass diese Einbußen nicht nur teurere, sondern auch kürzere Pommes frites zu Folge haben könnten, da die Erdäpfel dieses Jahr so klein seien.	harvests	0	0
This radio is no bigger than a matchbook.	Dieses Radio ist nicht größer als ein Zündholzbrief.	matchbook	0	0
I like Tandoori chicken.	Ich esse gerne Tanduri-Hähnchen.	tandoori	0	0
The man jumped at our offer of a half-price bargain sale.	Der Mann hüpfte vor Freude über unser Angebot eines um die Hälfte reduzierten Ausverkaufspreises.	half-price	0	0
Fridges prevents food from going bad.	Ein Kühlschrank hemmt, dass Lebensmittel schlecht werden.	fridges	0	0
The young girls twined wreaths of flowers.	Die kleinen Mädchen flochten Blumenkränze.	wreaths	0	0
It is said that the younger generation today is apathetic.	Es heißt, dass die Jugend von heute apathisch ist.	apathetic	0	0
A person who fights for the truth makes me forget about the centuries of platitudes.	Ein Mensch, der für die Wahrheit kämpft, macht mich die Platitüden von Jahrhunderten vergessen.	platitudes	0	0
The interpreter has toned down Tom's coarse language considerably.	Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	toned	0	0
Sudan, the last male of the species, is 41 years old, and his past attempts at mating were unsuccessful, so now conservationists will try to artificially impregnate a young, fertile female.	Sudan, das letzte Männchen seiner Art, ist 41 Jahre alt und seine letzten Paarungsversuche sind erfolglos gewesen, daher werden Artenschützer versuchen, junge, fruchtbare Weibchen künstlich zu befruchten.	impregnate	0	0
The little boy has a snub nose.	Der kleine Junge hat eine Stupsnase.	snub	0	0
Did Tom remember to add fabric softener to the rinse cycle?	Hat Tom daran gedacht, Weichspüler zum Spülgang dazuzugeben?	softener	0	0
Each day, spring reveals more of its charms. The tall mountains, with their patchwork of dark firs and grey rock, are now dappled with a medley of young, bright-green foliage.	Täglich entfaltet der Frühling seine Reize mehr: die hohen, mit schwarzen Tannen und grauen Felsen durchmischten Berge werden jetzt durch das helle, mannigfaltige Grün des jungen Laubes reizender schattiert.	patchwork	0	0
Watch out for pickpockets.	Gib acht auf Taschendiebe.	pickpockets	0	0
In the German Wikipedia there are people who are such sticklers for rules, that other contributors, often far more knowledgeable, take to their heels en masse.	In der deutschen Wikipedia gibt es Leute, die eine solche Prinzipienreiterei an den Tag legen, dass andere, oft weitaus sachkundigere Mitarbeiter scharenweise das Weite suchen.	masse	0	0
One in six pregnancies in Britain are unplanned.	In Großbritannien ist jede sechste Schwangerschaft ungeplant.	unplanned	0	0
The problem resurfaced.	Das Problem trat erneut auf.	resurfaced	0	0
Please help me welcome Mr. Nomura.	Bitte hilf mir, Herrn Nomura willkommen zu heißen.	nomura	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Ist es gut für die Gesundheit jeden Tag eine Knoblauchzehe zu essen?	clove	0	0
So I'm telling Caroline: "Gooseberry jam is better than raspberry." But she's just like "Nope."	Ich sag' zu Caro: „Stachelbeermarmelade ist besser als Himbeer“. Und sie dann einfach so: „Nö.“	gooseberry	0	0
I like this airline's in-flight meal.	Ich mag das Essen im Flug mit dieser Fluggesellschaft.	in-flight	0	0
VR blocks out the physical world and transports the user to a simulated world.	Die virtuelle Realität blendet die materielle Welt aus und befördert den Benutzer in eine simulierte.	vr	0	0
Come on, Arianna, speed up or we'll never get there!	Nun mach schon, Arianna, beeile dich oder wir werden nie dort ankommen!	arianna	0	0
The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	Der Händler häufte in der Nachkriegszeit einen enormen Reichtum an.	postwar	0	0
Tom has a ute.	Tom hat einen Pick-up.	ute	0	0
They have imitated his style in all areas except those that require special skill.	Sie haben seinen Stil in allen Bereichen nachgeahmt, außer in denen, die spezielle Fähigkeiten erfordern.	imitated	0	0
"Do you never imagine things different from what they really are?" asked Anne wide-eyed. "No."	„Stellst du dir denn nie vor, dass etwas gar nicht das ist, was es in Wirklichkeit ist, sondern etwas anderes?“ fragte Anne staunend. – „Nein!“	wide-eyed	0	0
Jasmin was born in Germany.	Jasmin wurde in Deutschland geboren.	jasmin	0	0
I want to be put into cryogenic sleep.	Ich will mich einfrieren lassen.	cryogenic	0	0
Tom called me a scaredy-cat.	Er nannte mich einen Angsthasen.	scaredy-cat	0	0
Rainwater flows from the gutter, down the drainpipe and into the sewer.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	drainpipe	0	0
Mary admitted that she had dabbled in the magical arts.	Maria gab zu, sich schon einmal in den Zauberkünsten versucht zu haben.	dabbled	0	0
In Venice, normally packed with visitors year-round, the famous canals are all but empty.	In Venedig, wo es vor Besuchern gewöhnlich das ganze Jahr wimmelt, sind die berühmten Kanäle nahezu leer.	year-round	0	0
Her name is Suzan and she is single and beautiful.	Sie heißt Susanne, ist Single und wunderschön.	suzan	0	0
America is the only country that went from barbarism to decadence without civilization in between.	Amerika ist das einzige Land, das von der Barbarei zur Dekadenz übergegangen ist, ohne zwischendurch zivilisiert gewesen zu sein.	barbarism	0	0
"What does the abbreviation DB stand for?" "Either 'database' or 'don't bother'."	"Wofür steht die Abkürzung DB?" - "Entweder für 'Datenbank' oder für 'daheim bleiben'."	db	0	0
A motorist hardly notices a gentle incline, but a cyclist does.	Ein Autofahrer nimmt eine sanfte Steigung kaum wahr, aber ein Radfahrer schon.	motorist	0	0
Anna Maria Luisa bequeathed the Medici's art collection to the Tuscan state.	Anna Maria Luisa vererbte die Kunstsammlung der Medici dem toskanischen Staat.	tuscan	0	0
In Japan, due partly to the fitness boom that began from around 2000, 'dumbbell training' also appeared as a way to exercise at home.	In Japan erschien das 'Hanteltraining', teilweise wegen des Fitnessaufschwungs, der um 2000 begann, als eine Möglichkeit, das zuhause zu üben.	dumbbell	0	0
Half of the children’s sugar intake comes from drink, sweets, cereals and yoghurts.	Die Hälfte des Zuckers, den die Kinder zu sich nehmen, stammt aus Getränken, Süßigkeiten, Frühstücksflocken und Jogurts.	cereals	0	0
He slayed the dragon and saved the princess.	Er erschlug den Drachen und rettete die Prinzessin.	slayed	0	0
April is the cruelest month.	Der April ist der grausamste Monat.	cruelest	0	0
It's your job to serve as a liaison between them, so you'd better liaise.	Es ist deine Aufgabe, als Verbindung zwischen den beiden zu dienen, also verbinde mal!	liaise	0	0
Is Mr. Fujiwara at home now?	Ist Herr Fujiwara gerade zu Hause?	fujiwara	0	0
From year to year, pollution is worsening.	Von Jahr zu Jahr wird die Umweltverschmutzung schlimmer.	worsening	0	0
A disinterested third party resolved the dispute.	Eine neutrale dritte Partei schlichtete den Streit.	disinterested	0	0
On Saturday afternoons, millions of people forget the trials and tribulations of their day-to-day lives.	Am Samstagnachmittag vergessen Millionen Menschen ihre Alltagssorgen.	tribulations	0	0
The trellis was covered with honeysuckle.	Das Spalier war mit Heckenkirschen bewachsen.	honeysuckle	0	0
I think that Shintaro speaks English well.	Ich finde, Shintarō spricht gut Englisch.	shintaro	0	0
Felix Mendelssohn was a German composer, conductor and pianist of the Romantic period.	Felix Mendelssohn Bartholdy war ein deutscher Komponist, Dirigent und Pianist der Romantik.	mendelssohn	0	0
Replacing deeply ingrained habits is not easy.	Tief verwurzelte Gewohnheiten sind nicht leicht auszureißen.	ingrained	0	0
"May I speak to Mr Nakagawa?" "Speaking."	„Darf ich einmal den Herrn Nakagawa sprechen?“ – „Der ist am Apparat.“	nakagawa	0	0
Life is ephemeral.	Das Leben ist flüchtig.	ephemeral	0	0
We do not need a new auxiliary language, the English language already fulfills that role.	Wir brauchen keine neue Hilfssprache. Das Englische erfüllt bereits diese Rolle.	fulfills	0	0
Few people use an abacus these days.	Heutzutage benutzen nur noch wenige Menschen einen Abakus.	abacus	0	0
Tom exaggerates.	Tom übertreibt.	exaggerates	0	0
Everyone knows that luck and wealth elicit envy.	Jeder weiß ja, dass Glück und Reichtum Neid hervorruft.	elicit	0	0
Dagmar Turner, 53, has had a passion for playing the violin since she was 10, and she is currently a member of the Isle of Wight Symphony Orchestra.	Die 53jährige Dagmar Turner spielt, schon seit sie zehn war, leidenschaftlich gerne Geige und ist zur Zeit Mitglied des Sinfonieorchesters der Insel Wight.	wight	0	0
South Tyrol is one of the wealthiest regions in Italy and in Europe.	Südtirol ist eine der wohlhabendsten Regionen in Italien und Europa.	tyrol	0	0
Her eyes are scintillating with joy.	Ihre Augen strahlen vor Freude.	scintillating	0	0
What's your favourite track from Prefab Sprout's unsung debut album?	Welcher Titel gefällt dir auf dem verkannten Debütalbum von Prefab Sprout am besten?	unsung	0	0
He has done him a disservice.	Der hat ihm einen Bärendienst erwiesen.	disservice	0	0
Will we support the human rights of the dissident in Burma, the blogger in Iran, or the voter in Zimbabwe?	Werden wir uns für die Menschenrechte des Dissidenten in Burma, des Bloggers im Iran oder des Wählers in Simbabwe einsetzen?	dissident	0	0
Regretfully it is not possible.	Leider ist es nicht möglich.	regretfully	0	0
Warm and comfortable apparel is necessary for winter outings.	Für Winterausflüge ist warme und bequeme Kleidung notwendig.	outings	0	0
In case the refrigerator malfunctions, please read the operating instructions.	Bei Fehlfunktion des Kühlschrankes bitte die Bedienungsanleitung lesen.	malfunctions	0	0
The age of chivalry is the favourite epoch of the romantics.	Die Ritterzeit ist die Lieblingsepoche der Romantiker.	romantics	0	0
On October 18, 1963, French scientists launched the first cat into space on a Veronique AGI sounding rocket No. 47. The cat, named Félicette, was successfully retrieved after a parachute descent.	Am 18. Oktober 1963 schickten französische Wissenschaftler die erste Katze an Bord der Höhenforschungsrakete Véronique AGI 47 in den Weltraum. Die Katze, die Félicette hieß, wurde nach einer Fallschirmlandung wohlbehalten zurückgeholt.	veronique	0	0
Ironbridge in Shropshire takes its name from the world's first cast-iron bridge, which was built there across the River Severn.	Ironbridge in Shropshire wurde nach der Welt ersten gusseisernen Brücke, die dort über den Fluss Severn gebaut wurde, so benannt.	cast-iron	0	0
He's a labourer on a riverboat.	Er ist Arbeiter auf einem Flussschiff.	riverboat	0	0
The sight of blood makes me feel queasy and lightheaded.	Beim Anblick von Blut wird mir ganz schummrig.	lightheaded	0	0
Rivulets of condensation ran down the draughty windows.	An den zugigen Fenstern rann Kondenswasser herunter.	condensation	0	0
In his opinion, the eurozone is disintegrating.	Seiner Meinung nach ist die Eurozone in Auflösung begriffen.	disintegrating	0	0
The expert appraised the watch at $200.	Der Experte schätzte die Uhr auf 200 Dollar.	appraised	0	0
I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	Ich denke, dass die Zeugen Jehovas, die immer an meine Türe klopfen, keinen Unterschied machen zu den religiösen Fanatikern, die mir deren Glauben versuchen aufzudrängen.	zealots	0	0
In my class there were two Annas and three Mary's, so the teachers called them by their name and last initial to avoid confusion.	Bei mir in der Klasse gab es zwei Annas und drei Marias. Damit es keine Verwirrung gab, wurden sie daher von den Lehrern mit Vornamen und dem Anfangsbuchstaben des Nachnamens aufgerufen.	annas	0	0
The MOT found some serious defects in Mary's car.	Der TÜV hat an Marias Wagen einige erhebliche Mängel festgestellt.	mot	0	0
We won't return to normalcy because normalcy was the problem.	Wir werden nicht zur Normalität zurückkehren, weil die Normalität das Problem war.	normalcy	0	0
He took it for an implied rebuke.	Er fasste es als unausgesprochenen Tadel auf.	rebuke	0	0
There are employees who are usually neither good nor bad and only perform the duties that their supervisors assign to them. There are employees who are easily spurred to greater enthusiasm by means of carrots and sticks and who achieve better than expected results; there are also employees who take offence at this and behave with hostility towards the company.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	spurred	0	0
I succeeded in reproducing the error, and I also have an idea about what might be causing it.	Es ist mir gelungen, den Fehler zu reproduzieren, und ich habe auch schon eine Vermutung, worin die Ursache dafür liegen könnte.	reproducing	0	0
Tom breathed into the breathalyzer.	Tom blies in den Alkoholtester.	breathalyzer	0	0
We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal, that they are endowed by their Creator with certain unalienable Rights, that among these are Life, Liberty and the pursuit of Happiness.	Wir erachten diese Wahrheiten für selbstverständlich: daß alle Menschen einander gleich erschaffen, daß sie von ihrem Schöpfer mit gewissen unabänderlichen Rechten ausgestattet sind, daß sich unter diesen selben Leben, Freiheit und das Streben nach Glückseligkeit befinden.	self-evident	0	0
The car overtook me.	Das Auto hat mich überholt.	overtook	0	0
Let's create a grassroots political movement by using the possibilities of the Internet.	Lasst uns durch Ausnutzung der Möglichkeiten des Weltnetzes eine basisdemokratische Bewegung schaffen!	grassroots	0	0
Did you acquaint him with the fact?	Hast du ihn mit der Tatsache vertraut gemacht?	acquaint	0	0
I'm an apprentice at a hairdressing salon.	Ich bin Lehrling in einem Friseurladen.	hairdressing	0	0
Girls are more likely than boys to be malnourished, suffer poverty, face violence and be refused an education, according to a new report.	Gemäß eines neuen Berichts ist für Mädchen die Wahrscheinlichkeit höher als für Jungen, unter schlechter Ernährung, Armut und Gewalt zu leiden und eine Ausbildung verweigert zu bekommen.	malnourished	0	0
When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	Wenn es um die Liebe geht, sind Frauen Experten und Männer ewige Anfänger.	novices	0	0
Tom was ostracized.	Tom war ausgestoßen.	ostracized	0	0
Tom wrote Mary a soppy love letter and she kept reading it over and over.	Tom hat Maria einen schnulzigen Liebesbrief geschrieben, welchen sie immer und immer wieder las.	soppy	0	0
This area is still underdeveloped because of a lack of interest from the government.	Dieses Gebiet ist immer noch unterentwickelt, weil sich die Regierung zu wenig dafür interessiert.	underdeveloped	0	0
Sporadic gunfire was heard in the distance.	In der Ferne waren gelegentlich Schüsse zu hören.	sporadic	0	0
Tom is sickened.	Tom ist angewidert.	sickened	0	0
She suffered from anorexia as a teenager.	Sie litt als Jugendliche an Magersucht.	anorexia	0	0
The dragon gobbled everyone up.	Der Drache fraß alle auf.	gobbled	0	0
The seven muses aided the artists.	Die sieben Musen unterstützten die Künstler.	muses	0	0
This sentence is - apart from a few small tweaks - a sentence that you can find on Tatoeba.	Dieser Satz ist - bis auf einige geringe Abänderungen - ein Satz, den man auf Tatoeba finden kann.	tweaks	0	0
Our reputation will be sullied.	Unser guter Ruf wird Schaden leiden.	sullied	0	0
Playgrounds are empty.	Die Spielplätze sind leer.	playgrounds	0	0
Dependability is part of our entrepreneurial culture.	Verlässlichkeit ist Teil unserer Unternehmenskultur.	entrepreneurial	0	0
I was bitten by a gnat.	Mich hat eine Stechmücke gestochen.	gnat	0	0
Many parts of Africa were colonized by European countries.	Weite Teile Afrikas wurden von europäischen Ländern kolonisiert.	colonized	0	0
I need to get my house repainted.	Ich muss das Haus neu streichen lassen.	repainted	0	0
Entanglement with the world constitutes an observation.	Die Verstrickung mit der Welt ist eine Beobachtung.	entanglement	0	0
Is there a law here about jaywalking?	Gibt es ein Gesetz gegen Unachtsamkeit eines Fußgängers im Straßenverkehr?	jaywalking	0	0
I like to translate quotations.	Ich übersetze gerne Zitate.	quotations	0	0
This could be construed as an act of terrorism.	Man könnte das als terroristische Tat auslegen.	construed	0	0
Tom and Mary were testing the wheat for fungal infestation. It ought to be harvested in six to eight weeks.	Tom und Maria untersuchten den Weizen auf Pilzbefall. In sechs bis acht Wochen sollte er geerntet werden.	fungal	0	0
I'm looking for Natsuko.	Ich suche Natsuko.	natsuko	0	0
In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	In der Wissenschaft müssen Testergebnisse von anderen Forschern wiederholbar sein, bevor sie von der wissenschaftlichen Forschergemeinde anerkannt werden.	researches	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	Konformismus ist der Kerkermeister der Freiheit und der Widersacher des Wachstums.	conformity	0	0
Sunday is not a workday for me.	Sonntag ist für mich kein Arbeitstag.	workday	0	0
Usain Bolt is still the world's fastest man.	Usain Bolt ist noch immer der schnellste Mann der Welt.	usain	0	0
The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	Die Anthropologin fügt Keramikscherben zusammen, die sie bei der Ausgrabung zutage gefördert hat.	piecing	0	0
Americo Carrillo, the architect who will oversee the work, described the church as "a gem from Peru's colonial era."	Americo Carrillo, der Architekt, der die Arbeit leiten wird, beschrieb die Kirche als „ein Kleinod aus der Kolonialzeit Perus“.	carrillo	0	0
The game ended in a free-for-all.	Das Spiel endete mit einer Massenschlägerei.	free-for-all	0	0
Biddle was an extremely intelligent man.	Biddle war ein äußerst intelligenter Mann.	biddle	0	0
How does one calculate the capacitance of a capacitor?	Wie berechnet man die Kapazität eines Kondensators?	capacitor	0	0
In 1967, the United States Supreme Court ruled that the banning of interracial marriage violated the Constitution.	Im Jahre 1967 entschied das Oberste Bundesgericht der Vereinigten Staaten, dass das Verbot der Mischehe gegen die Verfassung verstoße.	interracial	0	0
A large crowd was soon milling around the accident scene.	Um den Unfallort scharte sich schon bald eine große Menschenmenge.	milling	0	0
What have you got to get done before we knock-off?	Was musst du vor dem Feierabend noch alles erledigen?	knock-off	0	0
The girl was visibly shaken after the accident.	Das Mädchen war nach dem Unfall sichtlich erschüttert.	visibly	0	0
Tom has a juicer.	Tom hat einen Entsafter.	juicer	0	0
With the exception of Udo, everyone was at school.	Mit Ausnahme von Udo waren alle in der Schule.	udo	0	0
Artificial languages are invented languages. Some examples are Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia and Novial.	Künstliche Sprachen sind erfundene Sprachen. Einige Beispiele sind Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingonisch, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia und Novial.	fremen	0	0
Egypt has announced the discovery of a 3,500-year-old tomb in Luxor.	In Ägypten wurde die Entdeckung eines 3500 Jahre alten Grabes in Luxor verkündet.	luxor	0	0
As a conspiracy theorist, Tom is always in a certain amount of danger.	Als Verschwörungstheoretiker schwebt Tom immer in einer gewissen Gefahr.	theorist	0	0
His name eludes me.	Ich komme einfach nicht auf seinen Namen.	eludes	0	0
Isadora Duncan danced with such grace that she was invited to dance in Europe.	Isadora Duncan tanzte mit solcher Anmut, dass sie für einen Auftritt nach Europa eingeladen wurde.	isadora	0	0
Tom slept under mosquito netting.	Tom schlief unter einem Mückennetz.	netting	0	0
Like most other squirrels, flying squirrels live high up in the treetops.	Wie die meisten anderen Hörnchenarten auch, leben Flughörnchen hoch oben in den Bäumen.	treetops	0	0
He's homeward bound.	Er befindet sich auf der Heimreise.	homeward	0	0
The fog dissipated as the sun rose.	Der Nebel löste sich auf, als die Sonne aufging.	dissipated	0	0
Please give me a spool of white thread.	Bitte geben Sie mir eine Spule weißen Zwirn.	spool	0	0
It's a well-to-do family.	Das ist eine gut situierte Familie.	well-to-do	0	0
Buses are running instead of trains today between Stoke-on-Trent and Crewe because of maintenance work.	Wegen Wartungsarbeiten fahren heute zwischen Stoke-on-Trent und Crewe Busse statt Zügen.	crewe	0	0
That way of thinking is very shortsighted.	Diese Denkweise ist sehr kurzsichtig.	shortsighted	0	0
Tom mumbled something in his sleep.	Tom murmelte etwas im Schlaf.	mumbled	0	0
These mushrooms aren't poisonous, but they're inedible.	Diese Pilze sind nicht giftig, aber ungenießbar.	inedible	0	0
When a critical infrastructure device is attacked, the federal authorities should be able to arrange with the Internet providers that data traffic is blocked or redirected.	Wenn ein Gerät kritische Infrastrukturen wie Energieversorger angreift, soll die Bundesbehörde Internet-Anbietern anordnen können, dessen Datenverkehr zu blockieren oder umzuleiten.	providers	0	0
A bento is a small meal made of boiled rice and seaweed, that is sold in cheap wooden boxes.	Beim Bentō handelt es sich um eine kleine Mahlzeit, die mit gekochtem Reis und Meeresalgen zubereitet und in preiswerten Holzschächelchen verkauft wird.	bento	0	0
In Hans Christian Andersen's classic fairy tale, "The Emperor's New Clothes," two swindlers promise an emperor beautiful new clothes that are invisible to anyone who is unfit for their position, unjust or stupid.	In Hans Christian Andersens klassischem Märchen „Des Kaisers neue Kleider” versprechen zwei Betrüger einem Kaiser schöne neue Kleider, die für jeden unsichtbar sind, der ungeeignet für seine Stellung, ungerecht oder dumm ist.	swindlers	0	0
Tom is majoring in physics.	Tom studiert Physik im Hauptfach.	majoring	0	0
The frailties of the old lecher were both physical and moral.	Die Schwächen des alten Lüstlings waren sowohl körperlicher als auch moralischer Art.	lecher	0	0
Slacktivism is a portmanteau formed out of the words slacker and activism.	Slacktivism ist ein Kofferwort, das sich aus den Wörtern slacker und activism zusammensetzt.	activism	0	0
The carer is very nice and polite.	Die Pflegerin ist sehr nett und höflich.	carer	0	0
He likes quinoa.	Er mag Inkareis.	quinoa	0	0
You can't equate nationalism with fascism.	Man kann Nationalismus nicht mit Faschismus gleichsetzen.	equate	0	0
Though terrifying, grizzlies eat mostly fish, berries, grubs, and the occasional sheep.	Obwohl furchterregend, fressen Grizzlybären hauptsächlich Fisch, Beeren, Engerlinge und ab und zu ein Schaf.	grizzlies	0	0
The hunter was skinning the deer.	Der Jäger häutete den Hirsch.	skinning	0	0
Is Mr Ozawa going to be the next manager?	Wird Herr Ozawa der nächste Geschäftsführer?	ozawa	0	0
Euclid was a famous Greek mathematician.	Euklid war ein berühmter griechischer Mathematiker.	euclid	0	0
"Tom and Mary are identical twins." "How's that possible? Has one of them undergone sex reassignment surgery?"	„Tom und Maria sind eineiige Zwillinge.“ – „Wie soll das möglich sein? Hat sich einer von beiden einer Geschlechtsumwandlung unterzogen?“	reassignment	0	0
Tom is tactless.	Tom ist taktlos.	tactless	0	0
“What we are able to do with the jawbone was compare it to closely related pterosaurs that are complete, and essentially just extrapolate from there,” Tim said.	„Der Kieferknochen bot uns die Möglichkeit des Vergleiches mit dem eng verwandter, vollständiger Flugsaurier, und davon ausgehend konnten wir gewissermaßen auf das Ganze schließen“, sagte Tim.	jawbone	0	0
Tom is a pothead.	Tom ist ein Kiffer.	pothead	0	0
He taunted me, but I didn't take the bait.	Er lockte mich, aber ich ließ mich nicht ködern.	taunted	0	0
Tom is a late bloomer.	Tom ist ein Spätzünder.	bloomer	0	0
In her work as an illustrator, she illustrates for the most part children's books.	Als Illustratorin illustriert sie vorwiegend Kinderbücher.	illustrates	0	0
The people in the bar were dismayed when they heard the news.	Die Leute von der Bar waren betroffen, als sie die Nachricht hörten.	dismayed	0	0
We have forty-four guests.	Wir haben vierundvierzig Gäste.	forty-four	0	0
The tower was dilapidated and had to be torn down.	Der Turm war baufällig und musste abgerissen werden.	dilapidated	0	0
Aristarchus of Samos believed that the Sun was at the center of the universe and that the Earth revolved around it.	Aristarch von Samos glaubte, dass die Sonne der Mittelpunkt des Universums sei und dass sich die Erde um sie drehe.	revolved	0	0
I took two aspirins for my headache.	Ich habe zwei Aspirin gegen meine Kopfschmerzen genommen.	aspirins	0	0
Be yourself. Especially, do not feign affection. Neither be cynical about love; for in the face of all aridity and disenchantment it is perennial as the grass.	Sei du selbst. Vor allen Dingen heuchle keine Zuneigung und sei nicht zynisch, was die Liebe betrifft; denn auch im Angesicht aller Dürre und Enttäuschung ist sie doch immerwährend wie das Gras.	perennial	0	0
He's nondescript, unapproachable and inscrutable.	Er ist unscheinbar, unnahbar und undurchschaubar.	inscrutable	0	0
Tom changed lanes without signalling.	Tom hat, ohne zu blinken, die Fahrspur gewechselt.	signalling	0	0
Do you think mankind will someday colonize the Moon?	Denkst du, dass die Menschen eines Tages den Mond besiedeln werden?	colonize	0	0
Don't worry. Tsunamis are very rare.	Keine Sorge. Tsunamis sind sehr selten.	tsunamis	0	0
From the street you come into a big station concourse where the counters are.	Von der Straße aus kommt man in eine große Bahnhofshalle, wo sich die Schalter befinden.	concourse	0	0
For a writer there is no dearth of detractors.	Einem Schriftsteller mangelt es nie an Kritikern.	dearth	0	0
This ankle abrasion is still sore.	Diese Knöchelschürfung ist noch wund.	abrasion	0	0
Tom is overdrawn.	Tom hat sein Konto überzogen.	overdrawn	0	0
The only difference between a bad cook and a poisoner is the intent.	Der einzige Unterschied zwischen einer schlechten Köchin und einer Giftmischerin ist die Absicht.	poisoner	0	0
Tom is despondent.	Tom ist niedergeschlagen.	despondent	0	0
I have a gammy leg.	Ich habe ein kaputtes Bein.	gammy	0	0
Kate stays in Izu on weekends.	Kate bleibt an den Wochenenden in Izu.	izu	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	Kuhmilch schmeckt besser als Sojamilch.	tastier	0	0
Tom is very popular with the lasses.	Bei den Mädchen steht Tom hoch im Kurs.	lasses	0	0
Can you decrypt this?	Kannst du das entziffern?	decrypt	0	0
The flowers are wilted.	Die Blumen sind welk.	wilted	0	0
The incidence of OCD is greatest among teens and young adults.	Zwangskrankheiten kommen am häufigsten bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen vor.	incidence	0	0
Mr Kennedy was inaugurated as the President of the United States.	Mister Kennedy wurde in das Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten eingeführt.	inaugurated	0	0
Tom wrote an inspirational quote on the chalkboard.	Tom schrieb ein inspirierendes Zitat an die Tafel.	chalkboard	0	0
I believe in the power of positivity.	Ich glaube an die Kraft der Positivität.	positivity	0	0
I'm here to see the support band. I'm not fussed about the headliner.	Ich bin hier, um die Vorgruppe zu sehen. Der Hauptauftritt ist mir eigentlich egal.	headliner	0	0
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	Wie viel Holz würde ein Murmeltier hacken, wenn ein Murmeltier Holz hacken könnte?	woodchuck	0	0
I come from a family of millers and bakers.	Ich komme aus einer Familie von Müllern und Bäckern.	millers	0	0
"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	„Diese Pralinen schmecken aber gut!“ – „Davon hat Tom neunundvierzig gegessen.“ – „Tom war schon immer ein Gourmand.“	forty-nine	0	0
My car's broken down. Could you give me a jump-start?	Ich habe eine Panne. Könnten Sie mir Starthilfe geben?	jump-start	0	0
Cats are natural-born hunters.	Katzen sind geborene Jäger.	natural-born	0	0
Do Tatoeba contributors sleep?	Schlafen Tatoeba-Mitarbeiter?	contributors	0	0
This castle is full of secret passageways.	Dieses Schloss steckt voller Geheimgänge.	passageways	0	0
Tom is remorseful, isn't he?	Tom ist reumütig, nicht wahr?	remorseful	0	0
Tom turned on his blinker.	Tom schaltete den Blinker ein.	blinker	0	0
I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	Ich habe zu meiner Frau gesagt: Liliane, pack die Koffer, wir gehen nach Paris zurück.	liliane	0	0
Every day, my brother borrows a new book from the library.	Täglich leiht sich mein Bruder ein neues Buch aus der Bibliothek.	borrows	0	0
I impatiently waited for the results.	Ich wartete ungeduldig auf die Ergebnisse.	impatiently	0	0
Ebola seems to be spreading at an exponential rate, which is very worrying to say the least.	Die Ebola scheint sich exponentiell auszubreiten, was, gelinde gesagt, sehr besorgniserregend ist.	exponential	0	0
For instance, here is a portrait of a man at eight years old, another at fifteen, another at seventeen, another at twenty-three, and so on. All these are evidently sections, as it were, three-dimensional representations of his four-dimensioned being, which is a fixed and unalterable thing.	Hier sehen wir zum Beispiel das Porträt eines Mannes im Alter von acht Jahren, sodann fünfzehn, siebzehn, dreiundzwanzig und immer so fort. Bei all diesen Aufnahmen handelt es sich offensichtlich um Schnitte, wenn man so will: dreidimensionale Darstellungen seines vierdimensionalen Wesens, welches etwas Starres und Unabänderliches ist.	representations	0	0
This is all that remains of the old ramparts.	Das ist alles, was von der alten Festungsmauer übriggeblieben ist.	ramparts	0	0
Seagulls and pelicans are seabirds.	Möwen und Pelikane sind Seevögel.	seabirds	0	0
Two are fighting - a third is profiting.	Wenn zwei sich streiten, freut sich der dritte.	profiting	0	0
Mrs Ogawa is really good at tennis.	Frau Ogawa ist wirklich gut im Tennis.	ogawa	0	0
"Don't shout!" "I'm not shouting. I'm calmness personified."	„Schrei nicht so!“ – „Ich schrei’ doch nicht. Ich bin die Ruhe in Person.“	calmness	0	0
In the tumbler, the cylinder form is tapered.	Im Trockner verjüngt sich die Zylinderform.	tumbler	0	0
He's minted, but he's not happy.	Er ist stinkreich, aber nicht glücklich.	minted	0	0
He has some cognitive impairment.	Er ist geistig beeinträchtigt.	impairment	0	0
In 2015, Oxford Dictionaries named the “face with tears of joy” emoji as the word of the year.	2015 kürten die Oxford-Wörterbücher das Emoji „face with tears of joy“ (dt. „Gesicht mit Freudentränen“) zum Wort des Jahres.	emoji	0	0
How ridiculous I was as a marionette! And how happy I am, now that I have become a real boy!	Wie lächerlich war ich doch als Marionette! Und wie glücklich bin ich jetzt, da aus mir ein richtiger Junge geworden ist!	marionette	0	0
As a child, when I was sleepless mother sung me lullabies, and my grandma told me stories through the night, to shut my eyes.	Als Kind hat mir meine Mutter Gute-Nacht-Lieder vorgesungen und meine Großmutter hat mir die ganze Nacht Geschichten erzählt, damit ich einschlafe.	lullabies	0	0
What's the name of that church there with the leaning spire?	Wie heißt die Kirche mit dem schiefen Turmhelm dort?	spire	0	0
This ticket entitles the bearer to one chocolate sundae.	Dieser Gutschein berechtigt den Inhaber zum Erhalt eines Schokoladeneisbechers.	entitles	0	0
The Bundestag, the German legislative body, meets in the Reichstag building in Berlin.	Der Bundestag tagt im Reichstag in Berlin.	reichstag	0	0
His musical ability was fostered in Vienna.	Seine musikalischen Fähigkeiten wurden in Wien gefördert.	fostered	0	0
It depresses me to think about what could happen.	Es deprimiert mich, daran zu denken, was passieren könnte.	depresses	0	0
The EU, as well as the United States, called on Lukashenko's government to immediately release Raman Pratasevich, a 26-year-old blogger who has been living in exile in Poland.	Sowohl die EU als auch die Vereinigten Staaten ersuchten die Regierung Lukaschenka, Raman Pratasewitsch, einen 26 Jahre alten Netztagebuchschreiber, der in Polen im Exil lebte, unverzüglich freizulassen.	raman	0	0
Spread compost on the garden beds before planting your seedlings.	Verteilen Sie Kompost auf den Gartenbeeten, bevor Sie Ihre Setzlinge pflanzen.	seedlings	0	0
Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	Jede Spinne ist ein vielseitiges Genie: Sie plant ihr Netz wie ein Architekt und führt diesen Plan dann aus wie ein geschickter Weber, der sie ist. Sie ist auch ein Chemiker, der mit Hilfe eines computergesteuerten Herstellungsverfahrens Seide synthetisieren und diese dann zum Spinnen verwenden kann.	synthesize	0	0
Watch carefully and you can see how my lips move in pronouncing the word.	Schau genau zu und du kannst sehen, wie meine Lippen sich bei der Aussprache des Wortes bewegen.	pronouncing	0	0
Klingons have ridged foreheads.	Klingonen haben eine zerfurchte Stirn.	foreheads	0	0
When a critical infrastructure device is attacked, the federal authorities should be able to arrange with the Internet providers that data traffic is blocked or redirected.	Wenn ein Gerät kritische Infrastrukturen wie Energieversorger angreift, soll die Bundesbehörde Internet-Anbietern anordnen können, dessen Datenverkehr zu blockieren oder umzuleiten.	redirected	0	0
But I could not rest, Watson, I could not sit quiet in my chair, if I thought that such a man as Professor Moriarty were walking the streets of London unchallenged.	Aber es ließe mir keine Ruhe, Watson, ich könnte nicht still sitzen in meinem Sessel bei dem Gedanken, daß ein Mann wie dieser Professor Moriarty unbehelligt durch die Straßen Londons wandelt.	unchallenged	0	0
I wish I could go back in time and meet Carl Sagan.	Ich wünschte, ich könnte in der Zeit zurückreisen und Carl Sagan kennenlernen.	sagan	0	0
Norway's Marit Bjørgen won the 15km women's skiathlon.	Die Norwegerin Marit Bjørgen gewann den 15-km-Skiathlon der Frauen.	marit	0	0
They called their new country the Republic of Liberia.	Sie nannten ihr neues Land die Republik Liberia.	liberia	0	0
Tom's creative thinking nicely complemented Mary's organizational talents.	Toms kreative Einfälle ergänzten sich sehr schön mit Marias Organisationstalent.	organizational	0	0
A huge explosion occurred in Tianjin.	In Tiānjīn kam es zu einer gewaltigen Explosion.	tianjin	0	0
Silence ensued.	Stille trat ein.	ensued	0	0
The elation at having successfully escaped was short-lived: Tom woke up in the beam of a policeman's torch.	Die Freude über die gelungene Flucht währte nur kurz: Tom erwachte im Schein der Taschenlampe eines Polizisten.	elation	0	0
Is there also a paperback edition of this book?	Gibt es auch eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?	paperback	0	0
Open the door a smidge.	Mach die Tür mal ein bisschen auf.	smidge	0	0
British people are used to standing in queues.	Die Briten sind es gewohnt, Schlange zu stehen.	queues	0	0
I'll have to grasp the nettle, then.	Dann muss ich eben in den sauren Apfel beißen.	nettle	0	0
Always do right. This will gratify some people and astonish the rest.	Mache immer das Richtige. Das wird einige erfreuen und den Rest erstaunen lassen.	astonish	0	0
I'm not good at multitasking.	Ich kann nicht gut mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigen.	multitasking	0	0
They reacted with exuberant cheers.	Sie reagierten mit überschäumendem Jubel.	exuberant	0	0
There was no English translation of Magna Carta until more than three hundred years after the famous charter, written in Latin, first appeared.	Eine englische Übersetzung der Magna Carta gab es erst über 300 Jahre, nachdem die berühmte lateinisch verfaßte Urkunde erstmals erschienen war.	carta	0	0
Some people watched TV serials every evening.	Einige Leute schauten jeden Abend Serien im Fernsehen.	serials	0	0
May 17 is International Day Against Homophobia, Transphobia and Biphobia.	Der 17. Mai ist der Welttag gegen Homo-, Trans- und Bisexuellenhass.	homophobia	0	0
In living through this "great epoch," it is difficult to reconcile oneself to the fact that one belongs to that mad, degenerate species that boasts of its free will. How I wish that somewhere there existed an island for those who are wise and of good will! In such a place even I should be an ardent patriot.	Man begreift schwer beim Erleben dieser „großen Zeit“, dass man dieser verrückten, verkommenen Spezies angehört, die sich Willensfreiheit zuschreibt. Wenn es doch irgendwo eine Insel der Wohlwollenden und Besonnenen gäbe! Da wollte ich auch glühender Patriot sein.	epoch	0	0
Germany has won the 2014 FIFA World Cup!	Deutschland hat die FIFA-Weltmeisterschaft 2014 gewonnen!	fifa	0	0
In Denmark, where the Meteorological Institute reported that the month of July has been the sunniest since they started recording data in 1920, sales of alcoholic beverages dropped in favor of non-alcoholic beers and sodas.	In Dänemark, wo der Juli dem Meteorologischen Institut zufolge der sonnigste seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1920 ist, fiel der Verkauf alkoholischer Getränke zugunsten von alkoholfreiem Bier und Limonade.	meteorological	0	0
My green jacket's gone walkies.	Meine grüne Jacke ist verschwunden.	walkies	0	0
Girls are more ambitious academically than boys.	Mädchen sind im Akademischen ehrgeiziger als Jungen.	academically	0	0
Tom was fashionably late.	Tom ist standesgemäß zu spät gekommen.	fashionably	0	0
"What is the name for the witnesses to a baptism?" "The baptism witnesses are called godparents."	„Was ist die Bezeichnung für die Zeugen einer Taufe?“ – „Die Taufzeugen werden Taufpaten genannt.“	godparents	0	0
He pried open the locked door with a crowbar.	Er stemmte die abgeschlossene Tür mit einer Brechstange auf.	pried	0	0
The musician plays the bagpipe.	Der Musiker spielt auf dem Dudelsack.	bagpipe	0	0
According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	noam	0	0
Tom moved to Finland and became a reindeer herder.	Tom zog nach Finnland und wurde dort Rentierzüchter.	herder	0	0
Nashi are tinned in this factory.	In dieser Fabrik werden Nashi eingedost.	tinned	0	0
This is a wonderful pre-war whiskey.	Das ist ein großartiger Whiskey von vor dem Krieg.	pre-war	0	0
I don't agree with your analyses.	Ich stimme deinen Analysen nicht zu.	analyses	0	0
The stevia was cultivated and used as a sweetener by the Guarani people for at least 1,500 years.	Das Honigkraut wurde von den Guaraní mindestens 1500 Jahre lang angebaut und als Süßungsmittel verwendet.	sweetener	0	0
A fight broke out between two schoolboys.	Es kam zwischen den beiden Schuljungen zum Kampf.	schoolboys	0	0
Pizza, though considered an Italian food, is made with multiple ingredients originating from the Americas.	Obwohl Pizza als italienisches Gericht gilt, kommen bei der Zubereitung mehrere Zutaten zur Verwendung, die eigentlich vom amerikanischen Kontinent stammen.	originating	0	0
The M1 motorway connects London to Leeds.	Die Autobahn M1 verbindet London mit Leeds.	m1	0	0
Let alone the criminals: They have suffered for their offences; But those who have no crime, Are indiscriminately involved in ruin.	Geschweige denn die Kriminellen: Sie litten bereits genug wegen ihrer Taten. Aber jene, die keine Straftat begannen haben, sind ebenso verwickelt in Leid.	indiscriminately	0	0
Mary had a few friends over for lunch and they spent most of the time griping about their husbands.	Maria hat ein paar Freundinnen zum Mittagessen eingeladen, und es wurde fast die ganze Zeit über die Ehemänner hergezogen.	griping	0	0
Ziri tutored Rima.	Ziri unterrichtete Rima.	tutored	0	0
The "lead" of the pencil is actually a mixture of graphite, clay and wax with a binder that seals the lead in the wooden shaft.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	graphite	0	0
If I learn to play the washboard and you learn to play the kazoo, maybe we can join a jug band.	Wenn ich Waschbrett und du Kazoo spielen lernst, können wir vielleicht einer Jugband beitreten.	kazoo	0	0
His criticisms were out of place.	Seine Kritik war fehl am Platz.	criticisms	0	0
Tennis champ Novak Djokovic’s Olympic gold dream came to a crushing end Friday in the men’s semi-finals against Germany’s Alexander Zverev.	Der Traum des Spitzentennisspielers Novak Đoković von olympischem Gold platzte am Freitag im Halbfinale der Männer gegen den Deutschen Alexander Zverev.	semi-finals	0	0
He was not a man to be disheartened by a single failure.	Er gehörte nicht zu der Sorte Mensch, die sich durch einen einzigen Fehlschlag entmutigen ließ.	disheartened	0	0
In the winter the elk congregate on the golf course.	Im Winter versammeln sich die Elche auf dem Golfplatz.	congregate	0	0
True happiness consists of desiring little.	Wahres Glück besteht darin, sich wenig zu wünschen.	desiring	0	0
The ancient Goths and Saxons called this festival Yule.	Die alten Goten und Sachsen nannten dieses Fest das Julfest.	yule	0	0
When someone is symptomatic, that person has visible signs of being sick. With COVID-19, that means a cough, fever and difficulty breathing.	Wer Symptome zeigt, ist sichtlich krank. Im Falle von COVID-19 sind das Husten, Fieber und Atemnot.	symptomatic	0	0
As we passed through one of the gates on our way home again, a pretty young woman of gipsy type coming in the opposite direction bowed and smiled.	Als wir auf dem Heimweg noch einmal eines der Tore durchschritten, kam uns in entgegengesetzter Richtung eine hübsche junge Frau, die wie eine Zigeunerin aussah, entgegen, verbeugte sich und lächelte.	gipsy	0	0
A service provider tenders its services to firms.	Ein Dienstleistungserbringer bietet Firmen seine Dienste an.	tenders	0	0
The fishing boat turned out to be a pirate skiff.	Das Fischerboot entpuppte sich als Piratenboot.	skiff	0	0
Is it possible to tell from their appearance whether potatoes have been grown organically?	Kann man Kartoffeln ansehen, ob sie aus organischem Anbau stammen?	organically	0	0
Fear is a great motivator.	Furcht ist ein großer Motivator.	motivator	0	0
Today, I saw a woman in pink crocs and I believe that that is the best contraceptive I have ever seen.	Heute habe ich eine Frau in rosa Crocs gesehen und ich glaube, dass das das beste Verhütungsmittel ist, das ich je gesehen habe.	contraceptive	0	0
I think I'm anatomically incapable of pronouncing that language.	Ich glaube, ich bin anatomisch nicht in der Lage, diese Sprache auszusprechen.	anatomically	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Uther Pendragon war der Vater König Artus’.	pendragon	0	0
Punctuation is important.	Zeichensetzung ist wichtig.	punctuation	0	0
She persisted in asserting that she had not taken the brooch.	Sie bestand auf der Behauptung, die Brosche nicht genommen zu haben.	asserting	0	0
During the lesson, they used various writing implements: pencils, biros, fountain pens and chalk.	Während der Unterrichtsstunde benutzten sie verschiedene Schreibgeräte: Bleistifte, Kugelschreiber, Füllfederhalter und Kreide.	implements	0	0
Is it tacky that I know how to yodel?	Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	yodel	0	0
Before the law, many Americans with pre-existing conditions were locked or priced out of the health insurance market. More than 50,000 Americans with pre-existing conditions have gained coverage through the new Pre-Existing Condition Insurance Plan.	Vor dem Gesetz waren viele Amerikaner, bei denen der Krankheitsfall bereits eingetreten war, vom Krankenversicherungsmarkt grundsätzlich oder durch zu hohe Beiträge ausgeschlossen. Über 50 000 Amerikaner haben nun durch den neuen „Versicherungsplan für den bereits eingetretenen Krankheitsfall“ (amerik. „Pre-Existing Condition Insurance Plan“) Versicherungsschutz erhalten.	pre-existing	0	0
Numerous countries have signed a nuclear disarmament agreement.	Zahlreiche Länder haben ein Übereinkommen zur nuklearen Abrüstung unterzeichnet.	disarmament	0	0
You and I don't see eye-to-eye.	Du und ich sind unterschiedlicher Ansicht.	eye-to-eye	0	0
They were walking three abreast.	Sie gingen zu dritt nebeneinander her.	abreast	0	0
King Suleiman was known for his wisdom.	König Süleyman war bekannt für seine Weisheit.	suleiman	0	0
Openness and toughness characterize Korean diplomacy.	Offenheit und Zähigkeit charakterisieren die koreanische Diplomatie.	toughness	0	0
Most people won't pick up hitchhikers.	Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.	hitchhikers	0	0
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Gestern sagte man mir, ich sähe aus wie Kohei Tanaka.	kohei	0	0
Telling a hair-raising story to a bald-headed man is a complete waste of time.	Wenn man einem glatzköpfigen Mann eine haarsträubende Geschichte erzählt, so ist das reine Zeitverschwendung.	bald-headed	0	0
Glacial meltwater is not purer than other types of water.	Schmelzwasser von Gletschern ist nicht reiner als andere Wasserarten.	purer	0	0
Spenser would not tell anyone his surreptitious plan to get back at his friends for pranking him.	Spenser erzählte niemandem von seinem heimlichen Plan, es seinen Freunden dafür heimzuzahlen, dass sie ihm einen Streich gespielt hatten.	pranking	0	0
One of the extraterrestrials stepped forward, cleared its throat and, speaking clear German without an accent, declared that it and its cohorts had come in peace, and that there was no cause for concern.	Einer der Außerirdischen trat vor, räusperte sich und äußerte dann in klarem, akzentfreiem Deutsch, dass er und seine Gefolgsleute in friedlicher Absicht gekommen seien und dass keinerlei Grund zur Beunruhigung bestehe.	cohorts	0	0
The party took place in a disused warehouse out of town.	Die Party fand in einer stillgelegten Lagerhalle außerhalb der Stadt statt.	disused	0	0
In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	Im 15. Jahrhundert veranstaltete der spanische Inquisitor Pedro de Arbués de Épila in Saragossa eine Partie „Lebendschach“, bei der Ketzer als Figuren herhalten mussten und hingerichtet wurden, wenn sie „geschlagen“ wurden. 1867 wurde Arbués vom Papst heiliggesprochen.	pius	0	0
Did you purposefully make a mistake?	Habt ihr absichtlich einen Fehler gemacht?	purposefully	0	0
Estonia, Belarus, Ukraine, Georgia, and Azerbaijan are some of the countries that share a border with Russia.	Estland, Weißrußland, die Ukraine, Georgien und Aserbaidschan sind nur einige der Länder, die an Rußland grenzen.	belarus	0	0
Being anatomically incapable of human speech, Tom's squirrel usually communicates telepathically.	Zu menschlicher Sprache anatomisch nicht imstande, kommuniziert Toms Eichhörnchen in der Regel telepathisch.	telepathically	0	0
When CO₂ is absorbed by seawater, a series of chemical reactions occur resulting in the increased concentration of hydrogen ions. This increase causes the seawater to become more acidic and causes carbonate ions to be relatively less abundant.	Wenn Kohlendioxid vom Meerwasser aufgenommen wird, setzt sich eine Reihe chemischer Reaktionen in Gang, die zu einer erhöhten Wasserstoffionenkonzentration führen. Hierdurch wird das Meerwasser saurer, und Carbonationen kommen infolgedessen entsprechend weniger häufig vor.	carbonate	0	0
Because Ceres is spherical, it is unlike the majority of the members of the asteroid belt.	Dadurch, dass sie kugelförmig ist, hebt sich Ceres von den meisten Objekten im Asteroidengürtel ab.	spherical	0	0
She blushed like a schoolgirl.	Sie errötete wie ein Schulmädchen.	blushed	0	0
A ronin may not have the status of a daimyo, but he has the freedom that the latter may never have.	Ein Ronin mag nicht den Status eines Daimyo haben, aber er hat die Freiheit, die der Letztere vielleicht nie hat.	daimyo	0	0
The food is always arranged so artistically.	Das Essen ist immer so kunstvoll angerichtet.	artistically	0	0
He regretted squandering his money.	Er bereute, dass er sein Geld verschwendet hatte.	squandering	0	0
A robotic hand designed to help people handle dirty and dangerous jobs is just one example of automation that’s benefiting humankind.	Als nur ein Beispiel dafür, wie Automatisierung der Menschheit zugute kommen kann, nehme man eine Roboterhand, mit deren Hilfe man unreine oder gefährliche Arbeiten verrichten kann.	automation	0	0
That transcription is wrong.	Diese Umschrift ist falsch.	transcription	0	0
Outwardly, he is unprepossessing.	Sein Äußeres ist nicht sehr einnehmend.	outwardly	0	0
To the south, Algeria borders Mali and Niger.	Im Süden grenzt Algerien an Mali und Niger.	niger	0	0
Cash requirements for financing activities consist primarily of long-term debt repayments, interest payments and dividend payments to shareholders.	Der Mittelbedarf für Finanzierungstätigkeiten besteht im Wesentlichen aus langfristigen Schuldentilgungen, Zinszahlungen und Dividendenzahlungen an die Aktionäre.	dividend	0	0
Most tax havens have strict secrecy laws.	In den meisten Steuerparadiesen gibt es strikte Regeln zur Geheimhaltung.	havens	0	0
The food bank is staffed entirely by volunteers.	Bei der Tafel arbeiten ausschließlich Freiwillige.	staffed	0	0
Many yachts are moored in the harbour.	Im Hafen liegen viele Jachten.	moored	0	0
My watch is gold-plated.	Meine Uhr ist vergoldet.	gold-plated	0	0
The vise is closing again.	Der Schraubstock schließt sich wieder.	vise	0	0
You outdid yourself yesterday.	Gestern habt ihr euch selbst übertroffen.	outdid	0	0
To be loved is to be consumed. To love is to give light with inexhaustible oil. To be loved is to stop existing, to love is to endure.	Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.	inexhaustible	0	0
The wearer knows best where the shoe pinches.	Wer ihn anhat, weiß am besten, wo der Schuh drückt.	wearer	0	0
Just when you're busy doing nothing, someone goes and interrupts you.	Gerade dann, wenn man ganz damit beschäftigt ist, nichts zu tun, unterbricht einen jemand.	interrupts	0	0
I sighed with disappointment.	Ich seufzte enttäuscht.	sighed	0	0
Recurrent miscarriage is distinct from infertility, and is defined as two or more failed pregnancies.	Habitueller Abort ist etwas anderes als Unfruchtbarkeit; er ist durch zwei oder mehr Fehlschwangerschaften definiert.	infertility	0	0
We'll leave when the wind eases.	Wir gehen, wenn der Wind nachlässt.	eases	0	0
Tom was knighted by the king after saving the princess from the evil dragon.	Tom wurde vom König zum Ritter geschlagen, nachdem er die Prinzessin vor einem bösen Drachen gerettet hatte.	knighted	0	0
Will you lend me the books by Osame Tezuka for about a week?	Leihst du mir die Bücher von Osame Tezuka für etwa eine Woche?	tezuka	0	0
Christopher Columbus once fought Cerberus, the three-headed guardian of the underworld, with nothing but his hat.	Christoph Columbus bekämpfte einst Kerberos, den dreiköpfigen Wächter der Unterwelt, mit nichts als seinem Hut.	cerberus	0	0
He outweighs me by 10 kg.	Er ist 10 Kilo schwerer als ich.	outweighs	0	0
You can't trust people of that ilk.	Solchen Leuten kann man nicht trauen.	ilk	0	0
When well-meaning noobs start giving out advice, expect the end times.	Sobald Anfänger, die es gut meinen, anfangen Ratschläge zu geben, erwarte das Ende aller Tage.	well-meaning	0	0
Many aspiring Santas attend special classes.	Viele angehende Weihnachtsmänner nehmen speziellen Unterricht.	santas	0	0
Our hostel is an ideal base for walks and excursions.	Unsere Herberge ist ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen und Ausflüge.	excursions	0	0
Tom was a schoolmate of mine. We were both in the basketball team.	Tom war ein Schulfreund von mir. Wir waren beide in der Basketballmannschaft.	schoolmate	0	0
The electorate will decide who becomes the next president.	Die Wählerschaft wird entscheiden, wer der nächste Präsident wird.	electorate	0	0
Positive atomic nuclei attract negative electrons.	Positive Atomkerne ziehen negative Elektronen an.	nuclei	0	0
You have an overactive imagination.	Sie haben eine allzu rege Phantasie.	overactive	0	0
The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	Die Frage, ob es überhaupt möglich sei, Karamelleis zu halten, wurde 2019 durch ein internationales Forscherteam positiv beantwortet. Sie hatten einen Handschuh aus einer ultrawiderstandsfähigen Wolfram-Molybdän-Legierung hergestellt und schafften es, das Eis für den Bruchteil einer Sekunde zu halten, bevor auch sie der Versuchung erlagen und es komplett aufaßen.	tungsten	0	0
Tom wets his bed.	Tom ist Bettnässer.	wets	0	0
Tom is not a confrontational person.	Tom ist kein streitlustiger Mensch.	confrontational	0	0
I won’t mislead you, I won’t betray you, I won't shirk!	Ich werde dich weder in die Irre führen, noch betrügen, noch mich vor der Verantwortung drücken.	shirk	0	0
The Romans used bread and circuses to placate the underclasses.	Die Römer nutzten Brot und Spiele, um die Unterschichten zu besänftigen.	circuses	0	0
Mary is slimmer than me.	Maria ist schlanker als ich.	slimmer	0	0
Spain is in south-west Europe.	Spanien liegt im südwestlichen Europa.	south-west	0	0
Is the food halal?	Ist die Speise nach islamischem Recht erlaubt?	halal	0	0
The champagne corks were popping.	Die Champagnerkorken knallten.	corks	0	0
You digress!	Du kommst vom Thema ab!	digress	0	0
The future of humanity remains undetermined, as it depends on it.	Die Zukunft des Menschentums bleibt unbestimmt, da sie von ihm abhängt.	undetermined	0	0
Diana came over, dressed in HER second-best dress and looking exactly as it is proper to look when asked out to tea.	Diana kam in 𝑖ℎ𝑟𝑒𝑚 zweitbesten Kleid vorbei und sah genauso aus, wie es sich ziemt, wenn man zum Tee geladen wird.	second-best	0	0
Tutankhamun was the son of Akhenaten.	Tutenchamun war der Sohn des Echnaton.	tutankhamun	0	0
Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	Sprechen Sie mit Ihren Figuren, fragen Sie sie, wohin sie gehen möchten, ob sie das Brett verlassen oder sich sogar für das Gemeinwohl opfern möchten.	self-sacrifice	0	0
Tom is an ascetic.	Tom ist ein Asket.	ascetic	0	0
She is one of the best ballerinas in the world.	Sie ist eine der besten Tänzerinnen der Welt.	ballerinas	0	0
Tom is a misogynist.	Tom ist ein Frauenhasser.	misogynist	0	0
Half an hour had passed since sunset, but the warmth of day still lingered in the air.	Schon vor einer halben Stunde war die Sonne am Horizont untergegangen, doch noch immer hing die Wärme des Tages in der Luft.	lingered	0	0
Conspiracy theories draw skeptics, who then also unmask them.	Verschwörungstheorien ziehen Skeptiker an, und von Skeptikern werden sie auch entlarvt.	skeptics	0	0
Over the years, Tom has learned to write so that he tugs at his readers' heartstrings.	Mit den Jahren hat Tom gelernt, so zu schreiben, dass es dem Leser zu Herzen geht.	heartstrings	0	0
He paid the debt through instalments.	Die Schuld beglich er mittels Ratenzahlungen.	instalments	0	0
"Everybody teases me at school because I'm so fat," Maria lamented with tears in her eyes.	„In der Schule hänseln mich immer alle, weil ich so dick bin“, klagte Maria unter Tränen.	teases	0	0
Many of the things Pizarro had heard about the Inca treasure were true.	Vieles, was Pizarro über den Inkaschatz gehört hatte, war wahr.	pizarro	0	0
Tom painted the part of the fence where the paint had flaked off.	Tom strich den Zaun an den Stellen, wo die Farbe abgeblättert war.	flaked	0	0
Napoleon was Corsican.	Napoleon war Korse.	corsican	0	0
He always conceals his intentions.	Er verbirgt stets seine Absichten.	conceals	0	0
This plum tart is to be made with shortening.	Dieser Pflaumenkuchen wird mit Mürbeteig gemacht.	shortening	0	0
Did you marinate this meat?	Hast du dieses Fleisch mariniert?	marinate	0	0
The doctor examines the patients.	Der Doktor untersucht die Patienten.	examines	0	0
Ukrainians have a right to live their lives in peace.	Die Ukrainer haben das Recht, in Frieden zu leben.	ukrainians	0	0
That's implicit. You don't need to state it explicitly.	Das versteht sich von selbst. Du brauchst es nicht explizit zu sagen.	implicit	0	0
I outwitted him.	Ich habe ihn ausgetrickst.	outwitted	0	0
The news caught us completely unawares.	Die Nachricht hat uns gänzlich unvorbereitet getroffen.	unawares	0	0
You should be more careful at a crosswalk.	Du solltest bei der Fußgängerüberquerung vorsichtiger sein.	crosswalk	0	0
Buckwheat has become more expensive.	Buchweizen ist teurer geworden.	buckwheat	0	0
I woke up at 5am.	Ich bin morgens um fünf aufgewacht.	5am	0	0
School lets out at half-past three.	Die Schule ist um halb vier Uhr aus.	half-past	0	0
Tom's new camera can take images with much higher pixel counts than his old one could.	Toms neue Kamera schießt Bilder mit viel höheren Pixelzahlen als seine alte.	pixel	0	0
It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	Es ist leicht, die Handlungen und Absichten anderer falsch zu verstehen.	misinterpret	0	0
She was beset with worries.	Sie wurde von Ängsten geplagt.	beset	0	0
Discriminating against people because of their race is a mistake.	Diskriminierung von Leuten wegen ihrer Rasse ist ein Fehler.	discriminating	0	0
Tom is an expert watchmaker.	Tom ist ein Uhrmacher vom Fach.	watchmaker	0	0
Mary lives outside societal norms.	Maria lebt jenseits der gesellschaftlichen Normen.	societal	0	0
The potato is a nightshade.	Die Kartoffel ist ein Nachtschattengewächs.	nightshade	0	0
Without hesitating, the dean selects infinite wisdom.	Ohne Zögern wählt der Dekan unendliche Weisheit.	selects	0	0
He is a fishmonger.	Er ist Fischhändler.	fishmonger	0	0
He comes from Hangzhou.	Er kommt aus Hangzhou.	hangzhou	0	0
She's so modest that she blindfolds herself when taking a bath.	Sie ist so züchtig, dass sie sich beim Baden die Augen verbindet.	blindfolds	0	0
Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	supercomputer	0	0
The news gratified us.	Wir waren über die Nachricht sehr erfreut.	gratified	0	0
This peeler is easy to hold and slices well.	Dieser Schäler lässt sich leicht halten und schneidet gut.	peeler	0	0
Mary is very well-connected.	Maria hat sehr gute Kontakte.	well-connected	0	0
I have read three Shakespearean works up to now.	Ich habe bis jetzt drei Werke von Shakespeare gelesen.	shakespearean	0	0
Fung imagines a scenario where a social media post with a celebrity in a red dress gets 500,000 "likes." An alert goes to a retailer that this item is trending. Within hours, a digital sample of a similar dress is on its website. A factory can start to produce the dress in days.	Fung stellt sich folgendes Szenario vor: In den sozialen Medien erscheint ein Beitrag über eine Prominente in einem roten Kleid, und 500 000 Benutzern „gefällt’s“. Ein Händler erhält daraufhin eine Benachrichtigung, dass dieser Artikel angesagt ist, und binnen einiger Stunden gibt in seinem Netzauftritt ein digitales Muster eines ähnlichen Kleides. Ein paar Tage später kann eine Fabrik mit der Produktion beginnen.	retailer	0	0
I need to memorise a lot of vocabulary and expressions.	Ich muss mir viele Vokabeln und Ausdrücke einprägen.	memorise	0	0
He's eating a crumpet.	Er isst einen Crumpet.	crumpet	0	0
The event starts at 8am.	Die Veranstaltung beginnt um 8 Uhr.	8am	0	0
We didn't want to concede a goal at Bremen. It was going quite well until we conceded a goal.	Wir wollten in Bremen kein Gegentor kassieren. Das hat auch bis zum Gegentor ganz gut geklappt.	conceded	0	0
I have to disassemble this engine.	Ich muss diesen Motor auseinanderbauen.	disassemble	0	0
English uses the German word "lied" to define a German art song, while German uses the English word "Song" to define a pop song or a song with critical content such as found in Brecht.	Im Englischen wird das deutsche Wort „Lied“ zur Beschreibung eines deutschen Kunstliedes verwendet, während im Deutschen das englische Wort „Song“ zur Bezeichnung eines Populärliedes oder eines solchen mit kritischem Inhalt, wie es sich etwa bei Brecht findet, dient.	brecht	0	0
Qatar's reliance on oil and natural gas is likely to persist for the foreseeable future.	Die katarische Abhängigkeit von Öl und Erdgas wird auf absehbare Zeit fortbestehen.	reliance	0	0
Tom mopped his brow with a handkerchief.	Tom wischte sich mit einem Taschentuch die Stirn.	mopped	0	0
He has the advantage of being bilingual.	Er hat den Vorteil, zweisprachig zu sein.	bilingual	0	0
Travellers on long-distance flights can suffer from deep vein thrombosis.	Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	thrombosis	0	0
The soldiers fought valiantly, but finally they had to give in.	Die Soldaten kämpften mutig, aber mussten am Ende kapitulieren.	valiantly	0	0
This is Mr Yasuda.	Das ist Herr Yasuda.	yasuda	0	0
How do you know that the patient is not feigning illness?	Woher weißt du, dass der Patient die Krankheit nicht simuliert?	feigning	0	0
"Stop laughing!" said Geppetto angrily; but he might as well have spoken to the wall.	„Hör auf zu lachen!“ sagte Geppetto wütend, aber er hätte ebensogut gegen eine Wand reden können.	geppetto	0	0
The organist played Messiaen, and notes of all colors and aromas rained down upon the rapt audience in the nave of the church.	Der Organist spielte Messiaen, und es regnete Noten aller Farben und Gerüche auf die andächtigen Zuhörer im Kirchenschiff nieder.	nave	0	0
The mayor is currently not reachable.	Der Bürgermeister ist jetzt nicht erreichbar.	reachable	0	0
The new contract was ratified by a majority of only 56 percent.	Der neue Vertrag wurde mit einer Mehrheit von nur 56 Prozent bestätigt.	ratified	0	0
I know that Tom is infuriated.	Ich weiß, dass Tom wütend ist.	infuriated	0	0
A tall man intruded into my apartment with a gun.	Ein großer Mann mit einer Schusswaffe drang in mein Appartment ein.	intruded	0	0
Tom needs to call someone to repair the agitator on the washing machine.	Tom muss jemanden kommen lassen, der das Drehwerk der Waschmaschine repariert.	agitator	0	0
Shark fin soup is commonly served at Chinese weddings and banquets.	Haifischflossensuppe wird gewöhnlich zu chinesischen Hochzeiten und Festessen serviert.	banquets	0	0
For most students, who’ve spent much of their academic careers studying for the suneung, the exam day is a high-stakes challenge.	Für die meisten Studenten steht am Prüfungstag viel auf dem Spiel, verwandten sie doch einen großen Teil ihrer akademischen Karriere darauf, für das Suneung zu lernen.	high-stakes	0	0
If you do not depart without uttering another syllable, I will batoon you to death!	Wenn du dich nicht ohne ein weitere Silbe von hinnen machst, schlage ich dich tot!	uttering	0	0
Which is the most densely populated country in the world?	Welches ist das am dichtesten bevölkerte Land der Welt?	densely	0	0
Is this a racquet?	Ist dies ein Schläger?	racquet	0	0
Myanmar is a military dictatorship.	Myanmar ist eine Militärdiktatur.	myanmar	0	0
This novel tells the story of a family from the northeast of Brazil that moves to the southeastern part of the country.	Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	southeastern	0	0
Elon Musk bought Twitter for way more than what Disney bought the rights to Star Wars for.	Elon Musk erwarb Twitter für weit mehr, als Disney für die Rechte an Star Wars bezahlte.	elon	0	0
Instead of fixing the problem, the company fired the whistle-blower.	Statt das Problem zu beheben, entließ das Unternehmen den Enthüller.	whistle-blower	0	0
Tom got into an argument with the maître d'.	Tom geriet mit dem Ober in einen Streit.	maître	0	0
"There's that scowl on Tom's face again. What's up with him?" "It usually means he doesn't agree with what's being said."	„Da liegt wieder diese finstere Miene auf Toms Gesicht. Was hat er?“ – „Das heißt gewöhnlich, dass das Gesagte bei ihm keine Zustimmung findet.“	scowl	0	0
The sudoku in today's paper is very difficult.	Das Sudoku in der heutigen Zeitung ist sehr schwer.	sudoku	0	0
Tom only wears tailor-made suits.	Tom trägt nur maßgeschneiderte Anzüge.	tailor-made	0	0
The Amazon rainforest is the world's biggest ecosystem and irreplaceable. Environmentalists call it "the world's lungs" because it creates 20% of the globe's oxygen and is able to absorb carbon dioxide, the gas primarily responsible for global warming.	Der Regenwald am Amazonas ist der größte Naturhaushalt der Welt und unersetzlich. Umweltschützer nennen ihn die „Lunge der Welt“, weil 20 % des Sauerstoffs auf dem Erdball dort entstehen und weil er in der Lage ist, Kohlendioxid, das Gas, das hauptsächlich für den Klimawandel verantwortlich ist, zu absorbieren.	environmentalists	0	0
I think our inexperience hurt us.	Ich denke, daß unsere Erfahrungslosigkeit uns geschadet hat.	inexperience	0	0
They accused him of nepotism.	Sie klagten ihn des Nepotismus an.	nepotism	0	0
The tiger is hiding in a bamboo thicket.	Der Tiger versteckt sich im Bambusdickicht.	thicket	0	0
Good-hearted women are always beautiful, but beautiful women are not always good-hearted.	Gutherzige Frauen sind immer hübsch, aber hübsche Frauen sind nicht immer gutherzig.	good-hearted	0	0
Tom is a meteorologist.	Tom ist Meteorologe.	meteorologist	0	0
The primary sources of oxygen on the ISS are the Russian-built Elektron Oxygen Generator unit and NASA’s Oxygen Generator System (OGS).	Die Sauerstoffversorgung der Internationalen Raumstation wird an erster Stelle von der Sauerstofferzeugungseinheit „Elektron“ aus russischer Herstellung und dem Sauerstofferzeugungssystem der NASA sichergestellt.	iss	0	0
Tom paid for the shirt and the salesgirl put it into a bag.	Tom bezahlte für das Hemd, und die Verkäuferin tat es in eine Tüte.	salesgirl	0	0
His wife nags him constantly.	Seine Frau nörgelt immerzu an ihm herum.	nags	0	0
That really would cause some serious gridlock.	Das würde wirklich einen ernsthaften Verkehrskollaps verursachen.	gridlock	0	0
Will the Social Democrats succeed in mobilizing enough voters on Election Day?	Schaffen es die Sozialdemokraten am Wahltag, genügend Wähler zu mobilisieren?	mobilizing	0	0
An empathetic girl can empathize with a friend's feelings.	Das empathische Mädchen versteht es, sich in die Gefühle ihres Freundes hineinzuversetzen.	empathetic	0	0
Tom is an Olympic medalist.	Tom ist ein olympischer Medaillenträger.	medalist	0	0
The stages of psychosexual development—oral, anal, phallic, latent, and genital—turn out to be one big Freudian slip, betraying severe anal retention on the part of the taxonomist.	Die Stadien der psychosexuellen Entwicklung — orale, anale, phallische, Latenz- und genitale Phase — stellen sich als große Freud'sche Fehlleistung heraus, indem sie dem Systematiker ernste Analfixierung unterstellen.	phallic	0	0
The work mostly consists of removing undergrowth and clearing away litter.	Die Arbeitsaufgabe besteht hauptsächlich darin, Unterholz zu entfernen und Abfall wegzuräumen.	undergrowth	0	0
The city is laid out with beautiful regularity.	Die Stadt ist schön gleichmäßig angeordnet.	regularity	0	0
One-nil! Rovers open the scoring with an exquisitely worked goal!	Eins zu Null! Die Rovers gehen mit einem hervorragend erarbeiteten Tor in Führung!	exquisitely	0	0
He's buttering up his boss.	Er schleimt sich bei seinem Chef ein.	buttering	0	0
The finale of "The Sopranos", which aired in 2007, had 11.9 million Americans glued to their TV sets.	Die letzte Folge der „Sopranos“, die 2007 lief, bannte 11,9 Millionen Amerikaner vor ihr Fernsehgerät.	sopranos	0	0
The Erechtheion is a temple located inside the Acropolis of Athens.	Das Erechtheion ist ein Tempel auf der Akropolis von Athen.	acropolis	0	0
Peacekeeping forces were deployed to the area.	Friedenstruppen kamen in der Region zum Einsatz.	peacekeeping	0	0
The inland taipan, a snake found in Australia, is the most venomous snake in the world.	Der Taipan, eine in Australien vorkommende Schlange, ist die giftigste Schlange der Welt.	taipan	0	0
He was inconsolable.	Er war untröstlich.	inconsolable	0	0
I am Kamala Harris. My pronouns are she and her. I'm a woman sitting at the table wearing a blue suit.	Ich heiße Kamala Harris, bitte um feminine Pronomen und bin eine Frau, die in einem blauen Anzug am Tische sitzt.	kamala	0	0
The teacher pokes his nose into everything.	Der Lehrer steckt in alles seine Nase.	pokes	0	0
Tom is a gold prospector.	Tom ist Goldschürfer.	prospector	0	0
The airbags failed to deploy.	Die Luftkissen funktionierten nicht.	airbags	0	0
That sailing ship has three masts.	Das Schiff ist ein Dreimaster.	masts	0	0
The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	Die neue Tatoeba-Website wird eine hausgemachte "hyper" Datenbank und eine von Null angefangene Suchmaschine benutzen und auf einem tatoebux-OS Server mit tatoetel CPU komplett aus Tatoebium laufen.	cpu	0	0
Sprinkle the gratin with parmesan.	Bestreuen Sie den Auflauf mit Parmesan.	gratin	0	0
The films shown in this modest cinema had an intermission during which the projectionist changed the reel.	In diesem einfachen Kino waren die Filme von einer Pause unterbrochen, während deren der Vorführer die Spule wechselte.	projectionist	0	0
He forced a smile. He hardly had the energy left to keep up his jovial front.	Er lächelte gequält. Seine Energie reichte kaum mehr dazu, den Gutgelaunten zu spielen.	jovial	0	0
Wetlands play important roles in the ecosystem in purifying water, protecting against flood and erosion, and as both a source of food and habitat for wild animals.	Feuchtgebiete spielen im Ökosystem wichtige Rollen bei der Wasserreinigung, als Schutz vor Überflutung und Erosion, und als Nahrungsquelle und Rastplatz für wilde Tiere.	purifying	0	0
It seems that now everyone wants to head for the coast to swim, sunbathe and get a tan.	Es scheint, dass jetzt alle an die Küste reisen möchten, um zu baden, am Strand zu liegen und sich in der Sonne zu bräunen.	sunbathe	0	0
Bureaucracy is a giant mechanism operated by pygmies.	Die Bürokratie ist ein gewaltiger Mechanismus, der von Pygmäen betrieben wird.	pygmies	0	0
He publishes books in Italy.	Er veröffentlicht Bücher in Italien.	publishes	0	0
His new novel has become a best-seller.	Sein neuer Roman hat sich als Kassenschlager entpuppt.	best-seller	0	0
Mendini has many facets: he's an architect, a designer, an artist and a poet.	Mendini hat viele Facetten: er ist Architekt, Designer, Künstler und Dichter.	facets	0	0
An incident like that is perfectly unremarkable.	Ein solcher Vorfall ist etwas ganz Alltägliches.	unremarkable	0	0
It can't be done one-handed; it needs both hands.	Das kann man mit einer Hand nicht. Dazu braucht man beide Hände.	one-handed	0	0
Most of us - if we really want to learn sustainably and not just copy - will, however, have to bear the heavy burden of the Gauss bell with their 30h.	Die meisten von uns mussen zuzüglich 30 Stunden pro Woche, um unsere Leistungsfähigkeit zu verfeinern.	gauss	0	0
Tom raked up all the leaves.	Tom rechte alle Blätter zusammen.	raked	0	0
The heat of the sun hardens clay.	Die Hitze der Sonne härtet den Lehm aus.	hardens	0	0
Tom surfed the large wave.	Tom ritt auf der großen Welle.	surfed	0	0
I feel lethargic.	Ich fühle mich träge.	lethargic	0	0
The cat's asleep on the fireside rug.	Die Katze schläft auf dem kleinen Teppich vor dem Kamin.	fireside	0	0
Young people have stopped wearing berets.	Die Jugend trägt keine Baskenmützen mehr.	berets	0	0
The legislature enacted far-reaching laws.	Der Gesetzgeber hat weitgehende Gesetze erlassen.	far-reaching	0	0
The Christian faithful flocked to Palestinian-governed Bethlehem in the West Bank to celebrate Christmas.	Die christlichen Gläubigen versammelten sich in dem unter palästinensischer Verwaltung stehenden Bethlehem am Westufer, um Weihnachten zu feiern.	flocked	0	0
Are you an environmentalist?	Bist du Umweltschützer?	environmentalist	0	0
Pyotr Ilyich Tchaikovsky was a Russian composer of the Romantic period.	Pjotr Iljitsch Tschaikowski war ein russischer Komponist der Romantik.	ilyich	0	0
One can legally do business with the so-called “occupied territories” in the east, but smugglers circumvent cumbersome legal procedures and opt to deliver goods clandestinely.	Es ist möglich, mit den sogenannten „besetzten Gebieten“ im Osten legal Geschäfte zu machen, aber Schmuggler umgehen das lästige rechtliche Prozedere und entscheiden sich für die klammheimliche Lieferung ihrer Waren.	circumvent	0	0
The politician pushed for reform by denouncing the corruption of the government officials.	Der Politiker drängte auf eine Reform, indem er die Bestechlichkeit der Regierungsverantwortlichen anprangerte.	denouncing	0	0
For dessert, Tom ordered chocolate parfait with vanilla ice cream.	Zum Nachtisch bestellte sich Tom Schokoladenparfait mit Vanilleeis.	parfait	0	0
It was a pretty little house, strong and well-built.	Es war ein hübsches kleines Haus, solide und stabil gebaut.	well-built	0	0
If you mix hydrochloric acid with sodium hydroxide, you get water and table salt. Could you drink that without a second thought?	Wenn man Salzsäure mit Natriumhydroxid mischt, bekommt man Wasser und Kochsalz. Ob man das wohl bedenkenlos trinken könnte?	hydroxide	0	0
What is hemoglobin?	Was ist Hämoglobin?	hemoglobin	0	0
The health of the world is largely dependent on the forests’ so-called green pharmacies.	Das Wohlergehen der Welt hängt in hohem Maße von den sogenannten grünen Apotheken der Wälder ab.	pharmacies	0	0
The longsword was sheathed in an intricately engraved scabbard.	Das Langschwert steckte in einer exquisit gravierten Scheide.	scabbard	0	0
After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	Wenn die Kälber entwöhnt sind, werden sie zur Gewichtszunahme in die üppigen Flussniederungen gebracht.	weaned	0	0
The tree thrusts its branches far and wide.	Der Baum hat weit ausladende Äste.	thrusts	0	0
They're less a political party and more one conman and his retinue of suckers.	Das ist weniger eine politische Partei als vielmehr ein Schwindler mit seiner Schar von Schwachköpfen.	conman	0	0
The twins are indistinguishable from each other.	Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.	indistinguishable	0	0
Why wouldn't you stipulate that in the contract?	Warum würdest du das nicht im Vertrag festlegen?	stipulate	0	0
Because of his expanding waistline, he switched from belts to braces.	Wegen seines zunehmenden Leibesumfangs stieg er von Gürteln auf Hosenträger um.	waistline	0	0
I felt as if he shrank from meeting me.	Es kam mir so vor, als sei er der Begegnung mit mir ausgewichen.	shrank	0	0
That observation pertains to you, too.	Diese Beobachtung betrifft auch dich.	pertains	0	0
It takes approximately 4,000 Joules to heat a kilogram of water by 1 degree Celsius.	Es sind etwa 4000 Joule nötig, um ein Kilogramm Wasser um ein Grad Celsius zu erhitzen.	joules	0	0
My feet are sunburned.	Meine Füße haben Sonnenbrand.	sunburned	0	0
This sentence contains a comma splice. Replacing the comma with a period or a semicolon would fix the problem.	Dieser Satz enthält ein Komma zwischen Hauptsätzen. Wenn dieses durch einen Punkt oder ein Semikolon ersetzt würde, verschwände das Problem.	splice	0	0
"Achoo!" "Bless you!" "Thanks."	„Hatschi!“ „Gesundheit!“ „Danke!“	achoo	0	0
This hypothesis is unproven.	Dies ist eine unbewiesene Hypothese.	unproven	0	0
Type Ia supernovae are much rarer, happening roughly once every 500 years in the Milky Way.	Supernovae vom Typ Ia sind viel seltener. In der Milchstraße kommt es ca. einmal alle 500 Jahre zu einer.	rarer	0	0
The snowberry is a popular ornamental shrub.	Knallerbsen sind beliebte Ziersträucher.	shrub	0	0
If I wanted to learn Sumerian I would download a textbook or two, work my way through it, and also find university resources on the language, such as dictionaries and grammars hosted by universities. For a lot of dead languages, universities and university-quality scholarly websites host a ton of resources. Sumerian will be more sparse than Latin or Greek, maybe even than Old English, but I can't imagine there are no good free resources hosted by universities.	Wenn ich Sumerisch lernen wollte, würde ich mir ein oder zwei Lehrbücher herunterladen und diese durcharbeiten. Ich würde mir auch Sprachmaterial der Universitäten zusammensuchen, zum Beispiel Wörterbücher und Grammatiken. Für viele tote Sprachen gibt es eine Fülle, auch aus dem Forschungsnetz des universitären Niveaus. Sumerisch wird da spärlicher vertreten sein als Latein, Altgriechisch oder gar Altenglisch, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass es kein gutes kostenloses Material von den Universitäten gibt.	scholarly	0	0
The levee kept the floodwater back.	Der Deich hielt die Flut zurück.	levee	0	0
Esperanto gives little festive hats to some of its Cs, Gs, Hs, Js, Ss, and U's.	Esperanto setzt einigen seiner Cs, Gs, Hs, Js, Ss und Us kleine Partyhütchen auf.	hs	0	0
The girls clubbed together to help the poor family.	Die Mädchen legten Geld zusammen, um der armen Familie zu helfen.	clubbed	0	0
They mark their territories with faeces and urine.	Sie markieren ihr Territorium mit Kot und Urin.	faeces	0	0
You'll hear this a lot in Australia as well, though it may be treated as substandard.	Man hört das auch viel in Australien, wenngleich es als Gossensprache gelten mag.	substandard	0	0
Mr Lee is a good orator.	Herr Lee ist ein guter Redner.	orator	0	0
Argleton is a town in West Lancashire, England which exists only on Google maps.	Argleton ist eine Stadt in West Lancashire, England, die nur auf Google maps existiert.	lancashire	0	0
The temperatures we had all week were broadly similar.	Während der gesamten Woche hatten wir gleichbleibend hohe Temperaturen.	broadly	0	0
The company manufactures a wide variety of musical instruments.	Das Unternehmen stellt allerlei Musikinstrumente her.	manufactures	0	0
Beetroot was offered to Apollo in his temple at Delphi.	Rote Beete wurde Apollo in seinem Tempel in Delphi geopfert.	beetroot	0	0
Ninety-five percent of teens age 13 to 17 reported having a smartphone or having access to one.	95 % der 13- bis 17jährigen Jugendlichen gaben an, ein intelligentes Telefon zu besitzen oder auf eines zugreifen zu können.	ninety-five	0	0
The ship keeled over and capsized.	Das Schiff geriet aus dem Gleichgewicht und kenterte.	capsized	0	0
He braided her hair for her.	Er hat ihr die Haare geflochten.	braided	0	0
A cruel mental illness befell me, and convulsed my brain quite horribly.	Eine grausame Geisteskrankheit befiel mich und sie erschütterte ganz fürchterlich mein Hirn.	befell	0	0
As far as restaurants, canteens, cafeterias or similar things are concerned, "feedback" may be the wrong word.	Sofern es um Restaurants, Mensen, Cafeterien oder ähnliches geht, ist "Feedback" vielleicht das falsche Wort.	canteens	0	0
If the translation is correct, then I am Pippi Longstocking!	Wenn die Übersetzung korrekt ist, dann bin ich Pippi Langstrumpf!	longstocking	0	0
He found a position as junior lawyer in Glogau in 1796, then in 1798 in Berlin and in 1800 he became assessor in the province of Posen.	1796 fand er eine Anstellung als Auskultator in Glogau, 1798 als Gerichtsreferendar in Berlin und 1800 wurde er Assessor in Posen.	assessor	0	0
Mary's parents live in a 8,000 sq ft. mountaintop home in Aspen.	Marias Eltern wohnen in einem siebenhundertvierzig Quadratmeter großen Haus auf einem Berg in Aspen.	sq	0	0
I think your theory is untenable.	Ich glaube, deine Theorie ist nicht haltbar.	untenable	0	0
You've piqued my curiosity.	Du hast mich neugierig gemacht.	piqued	0	0
No snacking before dinner! Give me that chocolate!	Vor dem Essen wird nicht genascht! Her mit der Schokolade!	snacking	0	0
His request was tantamount to a threat.	Seine Bitte war einer Drohung gleichzusetzen.	tantamount	0	0
If the entire history of planet Earth were condensed into a year, human beings wouldn't appear until 8.30 p.m. on 31st December. For Gaia – the Earth – we are just three-and-a-half hours old.	Wenn man die gesamte bisherige Erdgeschichte auf ein Jahr zusammenfasst, dann gibt es Menschen erst seit etwa 20.30 Uhr am 31. Dezember. Für Gaia, die Erde, sind wir also gerade einmal 3½ Stunden alt.	three-and-a-half	0	0
Sociopathic people see human beings as their property.	Soziopathen betrachten Menschen als Eigentum.	sociopathic	0	0
Myriad cliffs host dozens of tumultuous brown waterfalls, eerily silent in the distance.	Myriaden Klippen bergen dutzende turbulenter brauner Wasserfälle, aus der Ferne unheimlich still.	eerily	0	0
The rain had cleared the torrid air, making it fresh and pleasant.	Der Regen hatte die heiße, staubige Luft gereinigt, sie frisch und angenehm gemacht.	torrid	0	0
We had a stopover in Boston.	Wir haben einen Zwischenhalt in Boston gemacht.	stopover	0	0
Huskies get along well with children and other dogs.	Huskies vertragen sich gut mit Kindern und anderen Hunden.	huskies	0	0
The riverside bristles with factory chimneys.	Am Flussufer ragt ein Wald von Fabrikschornsteinen empor.	bristles	0	0
Tom jumped on to the bed, and the slats broke with a crack.	Tom sprang aufs Bett – und krachend ging der Lattenrost zu Bruch.	slats	0	0
People who starve themselves and mask themselves so that they can conform to what society deems "beautiful" are only hurting themselves.	Menschen, die sich zu Tode hungern und sich eine Maske aufsetzen, um dem zu entsprechen, was die Gesellschaft für „schön“ erachtet, schaden sich nur selbst.	deems	0	0
The traveler saw a light from afar and rejoiced.	Der Reisende sah in weiter Ferne ein Licht und jubelte.	rejoiced	0	0
I'm in love with that teal gemstone.	Ich habe mich in diesen grünblauen Edelstein verliebt.	gemstone	0	0
She was wearing a pink miniskirt, and blue sunglasses in the shape of an electric guitar.	Sie trug einen rosa Minirock und eine blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre.	miniskirt	0	0
What is the correct aperture in this light?	Was ist die richtige Blende bei dieser Beleuchtung?	aperture	0	0
The frost and the snow, which had not yet melted, would have rendered the road impassable, were it not that Love traverses all distances and passes through fire and water.	Der Frost und Schnee, noch ungeschmolzen, hätten die Straße unpassierbar gemacht, wenn denn nicht die Liebe alle Abstände überwände und Feuer wie Wasser durchdränge.	impassable	0	0
The Ukrainian language is very melodious.	Die ukrainische Sprache ist sehr melodiös.	melodious	0	0
He is a self-taught artist.	Er ist ein Künstler, der sich alles selbst beigebracht hat.	self-taught	0	0
Tom pretended to be the fabulously wealthy owner of a famous American hotel chain that now planned to also expand to Germany; with a hand held in front of her, Mary hid her giggling at his mock American accent and at how everyone had been taken in.	Tom tat so, als wäre er der steinreiche Besitzer einer berühmten Hotelkette in Amerika, die nun auch nach Deutschland expandieren wolle; Maria kicherte hinter vorgehaltener Hand über seinen gespielten amerikanischen Akzent und wie alle auf ihn hereinfielen.	fabulously	0	0
It sickens me.	Das macht mich krank.	sickens	0	0
All the men present were wearing tuxedos.	Alle anwesenden Herren trugen einen Smoking.	tuxedos	0	0
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Es ist wohl unmöglich, einen vollkommen fehlerfreien Korpus zu erreichen — das liegt in der Natur eines solchen Gemeinschaftsprojekts. Doch wenn wir unsere Mitglieder dazu bringen können, nicht mit Sprachen herumzuexperimentieren, die sie gerade lernen, sondern Sätze in ihrer eigenen Muttersprache beizutragen, dann gelingt es uns vielleicht, die Zahl der Fehler klein zu halten.	collaborative	0	0
He lives in a multimillion-dollar mansion.	Er wohnt in einer Villa, die mehrere Millionen Dollar gekostet hat.	multimillion-dollar	0	0
He fired me and offered a pretextual rationale for the firing.	Er entließ mich und begründete die Entlassung mit einer Ausrede.	rationale	0	0
She grinned toothlessly and, after a cackle, spoke, "Now your third wish. What will it be?"	Sie zeigte ein zahnloses Grinsen und nach einem kurzen Kichern sagte sie: „Und jetzt dein dritter Wunsch. Wie lautet er?“	cackle	0	0
Cryptocurrency transactions require significant amounts of electricity, which will inhibit their utilization and scalability in the long term.	Transaktionen mit Crypto-Währungen beanspruchen gewaltige Mengen an Elektrizität, was deren Nutzung und Skalierbarkeit auf lange Sicht erschweren wird.	inhibit	0	0
When it began to rain, I paused and looked through the porthole.	Als es zu regnen begann, hielt ich inne und blickte durch das Bullauge.	porthole	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon sind Edelgase.	radon	0	0
My parents don't like my boyfriend because of his ethnicity.	Meine Eltern mögen meinen Freund aufgrund seiner Volkszugehörigkeit nicht.	ethnicity	0	0
My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	Mein Vater, Großvater, Urgroßvater und Altvater hießen alle so wie ich.	great-great-grandfather	0	0
"What shall I do with this mouldy bread?" "If it's gone mouldy, throw it in the bin."	„Was mach ich jetzt mit dem verschimmelten Brot?“ – „Tu es so, wie es ist, in die Mülltonne!“	mouldy	0	0
How do archeologists know where to dig?	Woher wissen Archäologen, wo sie graben müssen?	archeologists	0	0
The first dinosaurs were modestly sized, a far cry from the immense dinosaurs of the subsequent Jurassic and Cretaceous Periods.	Die ersten Dinosaurier waren von bescheidender Größe und weit entfernt von den gewaltigen Exemplaren der späteren Jura- und Kreidezeit.	cretaceous	0	0
You always bandy words with me: you never listen to me.	Du streitest immer mit mir herum, aber hörst mir nie zu.	bandy	0	0
Alexey is a snowflake photographer.	Alexei ist Schneeflockenphotograph.	alexey	0	0
By the time the judges arrived, he had already carved a perfect replica of the Eiffel Tower out of Gouda.	Als die Jury eintraf, hatte er bereits eine perfekte Nachbildung des Eiffelturms aus Gouda geschnitzt.	gouda	0	0
We didn't know how to interpret the dismissive gesture that Tom made with his hands.	Wir wussten nicht, wie wir Toms wegwerfende Handbewegung verstehen sollten.	dismissive	0	0
Brilliant butterflies flew hither and thither.	Leuchtende Schmetterlinge flogen überall umher.	thither	0	0
Being an anglophone is a double-edged sword. On the one hand you speak the world's most useful language perfectly, but then no one wants to talk with you in another language, which makes the process of learning foreign languages more difficult.	Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	double-edged	0	0
I have a rottweiler.	Ich habe einen Rottweiler.	rottweiler	0	0
The two accidents coincided with each other.	Die beiden Unfälle fanden gleichzeitig statt.	coincided	0	0
Our hot-air balloon rose into the sky.	Unser Heißluftballon stieg in den Himmel auf.	hot-air	0	0
Tom was diagnosed with ADHD.	Bei Tom wurde ein ADHS diagnostiziert.	adhd	0	0
This field is fallow.	Dieses Feld liegt brach.	fallow	0	0
There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	Bei der Spüle in der Küche lag ein halb verzehrter Apfel.	half-eaten	0	0
I like his books, but you have to get used to his laboured style.	Ich mag seine Bücher. Doch man muss sich an seine hölzerne Sprache gewöhnen.	laboured	0	0
Where does Iain live?	Wo wohnt Iain?	iain	0	0
Tom still hasn't reimbursed me.	Tom hat mich noch immer nicht entschädigt.	reimbursed	0	0
For the woman the child is a completion, and a liberation from all strangeness and insecurity: it is also, mentally, a sign of maturity.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	strangeness	0	0
There is no mercy here, Pinocchio. I have spared you. Harlequin must burn in your place. I am hungry and my dinner must be cooked.	Hier gibt es kein Erbarmen, Pinocchio. Ich habe dich verschont. Der Harlekin muss an deiner Stelle brennen. Ich bin hungrig, und mein Abendessen muss bereitet werden.	harlequin	0	0
Can you make deviled eggs?	Könnt ihr Russische Eier machen?	deviled	0	0
Deluded by the imprudent language of my looks, she surrendered to the sweet belief that she was the idol of these looks.	Hintergangen von meiner Blicke unvorsicht’ger Sprache, gab sie der süßen Täuschung sich dahin, sie selber sei der Abgott dieser Blicke.	imprudent	0	0
Dr. Valeri Polyakov, a Russian cosmonaut, was in space from January 8, 1994 to March 1995. He holds the record for the longest continuous stay in space.	Dr. Waleri Poljakow, ein russischer Kosmonaut, befand sich vom 8. Januar 1994 bis März 1995 im Weltall. Er hält den Rekord für den längsten ununterbrochenen Weltraumaufenthalt.	cosmonaut	0	0
Tom is encircled by a bunch of idiots.	Tom ist von lauter Idioten umzingelt.	encircled	0	0
The capital of Oman is Muscat.	Die Hauptstadt von Oman ist Muscat.	oman	0	0
Young Burmese pythons coil in plastic boxes at a science lab at the University of Colorado in Boulder.	An einem wissenschaftlichen Labor der Universität von Colorado in Boulder rollen sich junge Dunkle Tigerpythons in Plastikkisten zusammen.	pythons	0	0
This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	Dieses Recht kann nicht in Anspruch genommen werden im Falle einer Strafverfolgung, die tatsächlich auf Grund von Verbrechen nichtpolitischer Art oder auf Grund von Handlungen erfolgt, die gegen die Ziele und Grundsätze der Vereinten Nationen verstoßen.	prosecutions	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	argon	0	0
"It's best if you don't smoke. Have some chewing gum!" he said amicably, slipping three pieces into his waistcoat pocket.	"Rauchen Sie lieber nicht; nehmen Sie einen Kaugummi!" - sagte er freundschaftlich und schob drei Finger in seine Westentasche.	amicably	0	0
All this happens within milliseconds.	All dies geschieht im Zeitraum von Millisekunden.	milliseconds	0	0
I am going to spend the weekend in Kanazawa.	Ich werde das Wochenende in Kanazawa verbringen.	kanazawa	0	0
The Higgs boson has been called the God particle.	Das Higgs-Boson ist auch als Gottesteilchen bezeichnet worden.	boson	0	0
The canine teeth are between the incisors and molars.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	molars	0	0
I'm Tunisian and I come from Tunis.	Ich bin Tunesierin und komme aus Tunis.	tunisian	0	0
Tom bought a bottle of balsamic vinegar in Modena.	Tom kaufte eine Flasche Balsamico-Essig in Modena.	balsamic	0	0
Elizabethan English is like a foreign language to modern English speakers.	Elisabethanisches Englisch ist geradezu eine Fremdsprache für die Sprecher des modernen Englisch.	elizabethan	0	0
“I have never seen anything like this,” Toda said, standing outside the eatery he opened 40 years ago.	„Dergleichen habe ich noch nie gesehen“, sagte Toda vor der Gaststätte, die er 40 Jahre zuvor eröffnet hatte.	eatery	0	0
Delectable odors of ham and toast pervaded the air.	Die köstlichen Gerüche von Schinken und Toastbrot erfüllten die Luft.	odors	0	0
Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	consultations	0	0
She blanked me in the street.	Sie hat mich auf der Straße bewusst ignoriert.	blanked	0	0
The polar night has begun in northern Lapland.	In Nordlappland hat die Polarnacht begonnen.	lapland	0	0
Mary cooked shish kebab for her nephews.	Maria hat ihren Neffen „Şiş kebap“ gemacht.	shish	0	0
Overtaking here is prohibited.	Hier gilt Überholverbot.	overtaking	0	0
Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	ministries	0	0
He mixes up words, so his letter is full of blunders.	Er bringt Wörter durcheinander, sein Brief ist voller Schnitzer.	blunders	0	0
The statesman barely coped with the intricate issue.	Der Staatsmann kam mit dem komplizierten Thema kaum zurecht.	coped	0	0
I love all Native Americans from the Arctic region to Tierra del Fuego.	Ich liebe alle amerikanischen Ureinwohner: von der Arktis bis nach Feuerland.	tierra	0	0
Why did you decide to affiliate yourself with Company A?	Warum haben Sie sich entschieden, sich unter den Schirm von Firma A zu begeben?	affiliate	0	0
The novel Heidi evokes a romantic and idyllic image of Switzerland.	Der Roman „Heidi“ beschwört ein romantisches und idealtypisches Bild der Schweiz herauf.	evokes	0	0
He's legless.	Er ist stockbesoffen.	legless	0	0
Is the denomination "white man" racist?	Ist die Bezeichnung "weißer Mann" rassistisch?	denomination	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	xenon	0	0
This house is fireproof.	Dieses Haus ist feuerfest.	fireproof	0	0
Hypotheses are nets: only he who casts will catch.	Hypothesen sind Netze; nur der wird etwas fangen, der sie auswirft.	hypotheses	0	0
Afghanistan has borders with six countries: China, Iran, Pakistan, Tajikistan, Turkmenistan and Uzbekistan.	Afghanistan grenzt an sechs Länder: China, Iran, Pakistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan.	uzbekistan	0	0
This documentary is narrated by David Attenborough.	Bei dieser Dokumentation spricht David Attenborough den Erzähler.	narrated	0	0
Charred remains of a flatbread baked about 14,500 years ago in a stone fireplace at a site in northeastern Jordan have given researchers a delectable surprise: people began making bread, a vital staple food, millennia before they developed agriculture.	An einer Ausgrabungsstätte in Nordjordanien boten Forschern die verkohlten Überreste eines vor ca. 14 500 Jahren in einem Steinofen gebackenen Fladenbrotes eine köstliche Überraschung: schon Jahrtausende vor Aufkommen des Ackerbaus buken die Menschen ein wichtiges Grundnahrungsmittel: Brot.	northeastern	0	0
I'm going to chock the wheels so the car won't move.	Ich werde die Reifen festkeilen, damit sich der Wagen nicht bewegt.	chock	0	0
As an allegory of war, chess is a game of attack and defense.	Schach ist ein Angriffs- und Verteidungsspiele, gleichsam eine Allegorie des Krieges.	allegory	0	0
The cow miscarried.	Die Kuh hatte eine Fehlgeburt.	miscarried	0	0
A whisk is a kitchen utensil consisting of a handgrip at one end and a springy cable, generally club-shaped and often coiled, at the other. Whisks are used mainly for stirring sauces, mixing dough and whipping eggs.	Ein Schneebesen ist ein Küchengerät, dessen oberer Teil ein Handgriff ist, während der untere, in der Regel keulenförmige Teil aus federndem, oft spiralförmig gedrehtem Draht besteht. Einen Schneebesen benutzt man vor allem zum Rühren einer Soße oder eines Puddings und zum Schlagen von Eiweiß.	coiled	0	0
I just want to hibernate.	Ich will einfach in Winterschlaf verfallen.	hibernate	0	0
Rice grows in warm climates.	Reis wächst in warmen Klimazonen.	climates	0	0
If Adam and Eve were the first and up to that point only people, who did beget their grandchildren?	Wenn Adam und Eva die ersten und bis dahin einzigen Menschen waren, wer hat dann ihre Enkel gezeugt?	beget	0	0
You're a pillock.	Du bist ein Schwachkopf!	pillock	0	0
The chrysanthemums smell nice.	Die Chrysanthemen riechen gut.	chrysanthemums	0	0
An adult aardvark can weigh up to 100 kilograms.	Ein ausgewachsenes Erdferkel kann bis zu hundert Kilogramm wiegen.	aardvark	0	0
The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	cock-a-doodle-doo	0	0
Tom donates half his salary to his favorite charity.	Tom spendet die Hälfte seines Lohns an seine Lieblings-Hilfsorganisation.	donates	0	0
Add sixty grams of grated cheese.	Sechzig Gramm geriebenen Käse hinzufügen.	grated	0	0
Have you ever heard of Nessie?	Haben Sie schon von Nessie gehört?	nessie	0	0
I'm a salesperson.	Ich bin Verkäufer.	salesperson	0	0
In this democratic age of ours men clamour for what is popularly considered the best, regardless of their feelings. They want the costly, not the refined; the fashionable, not the beautiful.	In diesem unserem demokratischen Zeitalter fordern Männer lautstark nach dem, was allgemein das Beste, unabhängig von ihren Gefühlen. Sie wollen das Teure, nicht das Raffinierte, das Modische, nicht das Schöne.	clamour	0	0
His complacency won't make him many friends.	Mit seiner Selbstgefälligkeit wird er nicht viele Freunde gewinnen.	complacency	0	0
The river discharges into a lake.	Der Fluss mündet in einen See.	discharges	0	0
The hapless defence failed to clear the ball, and John pounced to slot in his fifth goal of the season.	Es gelang der unglückseligen Verteidigung nicht, den Ball aus dem Weg zu räumen, und Johannes schlug zu und erzielte den fünften Saisontreffer.	pounced	0	0
His boorish behaviour wins him no friends.	Mit seinem rüpelhaften Benehmen macht er sich keine Freunde.	boorish	0	0
“What we are able to do with the jawbone was compare it to closely related pterosaurs that are complete, and essentially just extrapolate from there,” Tim said.	„Der Kieferknochen bot uns die Möglichkeit des Vergleiches mit dem eng verwandter, vollständiger Flugsaurier, und davon ausgehend konnten wir gewissermaßen auf das Ganze schließen“, sagte Tim.	extrapolate	0	0
Stop calling me Miss Smarty-pants.	Hör auf, mich Fräulein Neunmalklug zu nennen!	smarty-pants	0	0
That is in my recollections.	Das gehört zu meinen Erinnerungen.	recollections	0	0
He handled the tool skillfully.	Er handhabte das Werkzeug gekonnt.	skillfully	0	0
In Earth orbit, conditions can be as cold as minus 250 degrees Fahrenheit. In the sunlight, they can be as hot as 250 degrees. A spacesuit protects astronauts from those extreme temperatures.	Auf einer Erdumlaufbahn kann es bis zu −160 °C kalt, im Sonnenschein aber auch bis zu 120 °C heiß werden. Ein Raumanzug schützt die Astronauten vor diesen extremen Temperaturen.	spacesuit	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	evangeline	0	0
Tawny owls are well camouflaged by the colour of their plumage.	Der Waldkauz ist durch die Färbung seines Gefieders gut getarnt.	plumage	0	0
The enemy torpedoed our ship.	Der Feind torpedierte unser Schiff.	torpedoed	0	0
King Thomas and Queen Mary played chess every night in their magnificent castle with four towers and many battlements.	König Thomas und Königin Mary spielten jede Nacht Schach in ihrem prächtigen Schloss mit vier Türmen und vielen Zinnen.	battlements	0	0
I'm from Zambia.	Ich komme aus Sambia.	zambia	0	0
Do not sit uncomfortably in a corner to read a book! Get a chair and come sit here.	Sitz nicht ungemütlich in der Ecke um ein Buch zu lesen. Nimm dir einen Stuhl und setzt dich hier hin.	uncomfortably	0	0
I have a bookmark on that page.	Die Seite hat bei mir ein Lesezeichen bekommen.	bookmark	0	0
They were all democratically elected.	Sie wurden alle demokratisch gewählt.	democratically	0	0
There's no excuse for his lateness.	Es gibt keine Entschuldigung für seine Verspätung.	lateness	0	0
My wife is an astronaut at ESA.	Mein Frau ist Astronautin bei der ESA.	esa	0	0
Obstetrics is in crisis as the number of obstetricians continues to fall.	Die Geburtshilfe gerät in eine Krise, da die Anzahl der Geburtshelfer stetig abnimmt.	obstetrics	0	0
A small group of tourists of various nationalities had gathered at the fountain on the marketplace for a city tour.	Eine kleine Gruppe von Touristen unterschiedlicher Nationalität hatte sich am Brunnen auf dem Marktplatz zu einem Stadtrundgang eingefunden.	nationalities	0	0
In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	ruslan	0	0
Slice the bread very thinly.	Das Brot ganz dünn schneiden!	thinly	0	0
There was a certain obstinacy in his voice.	Es war eine gewisse Hartnäckigkeit in seiner Stimme.	obstinacy	0	0
Tom was suddenly overcome by a great weariness.	Tom wurde plötzlich von großer Müdigkeit befallen.	weariness	0	0
Germany, which counts on China as a major importer of its manufactured goods, saw its economy shrink in the second quarter of the year.	Deutschland hatte im zweiten Quartal mit wirtschaftlichen Einbußen zu kämpfen, hängt es doch von China als bedeutendem Importeur seiner Industriewaren ab.	importer	0	0
The newspaper began to lose readers when it dispensed with one of its most popular writers.	Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.	dispensed	0	0
The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	Der gebrechliche alte Mann weigerte sich standhaft, einen Rollstuhl zu benutzen.	stubbornly	0	0
Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	Salz wird einer ganzen Reihe von Nahrungsmitteln, wie zum Beispiel Brot, zur Geschmacksaufbesserung beigegeben, und um die Konsistenz annehmbarer zu machen.	palatable	0	0
"Don't you like him?" "He's posh." "He's not posh! He's just got nice hair and good diction!"	„Gefällt er dir?“ – „Der ist irgendwie zu vornehm.“ – „Der ist nicht vornehm! Der hat nur gepflegtes Haar und weiß sich auszudrücken.	diction	0	0
What pessimism!	Was für ein Pessimismus!	pessimism	0	0
I asked for a seat in the non-smoking section.	Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.	non-smoking	0	0
Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	Tom trinkt vor dem Abendessen gewöhnlich ein Glas Wein, um seinen Appetit anzuregen.	whet	0	0
He has bats in the belfry.	Der hat einen an der Waffel.	belfry	0	0
Have the pixies done the washing up yet?	Haben die Heinzelmännchen schon den Abwasch erledigt?	pixies	0	0
There's no cure for baldness.	Kahlköpfigkeit lässt sich nicht heilen.	baldness	0	0
As far as the horizon you can see sailing boats gliding calmly and silently across the glassy surface of the lake.	Bis zum Horizont sind Segelboote zu sehen. Sie gleiten lautlos und sanft über die spiegelglatte Oberfläche des Sees.	glassy	0	0
There are alder and ash growing in this park.	In diesem Park wachsen Erlen und Eschen.	alder	0	0
Tom's eyes widened in terror.	Tom bekam vor Schreck ganz große Augen.	widened	0	0
Heike was pleasantly surprised when Dieter responded favorably to her advances.	Heike war angenehm überrascht, als Dieter auf ihre Annäherungsversuche positiv reagierte.	favorably	0	0
AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	AlphaZero ist bei seinen Eröffnungen sehr wählerisch – es spielt nur die Besten der Besten, und die Art und Weise, wie es an sie herangeht, hat neue Fortschritte in der Eröffnungstheorie gebracht.	advancements	0	0
Does he want codfish?	Will er Kabeljau?	codfish	0	0
Do you like the Impressionists?	Gefallen dir die Impressionisten?	impressionists	0	0
It's very humdrum.	Das ist sehr alltäglich.	humdrum	0	0
I am dyeing my hair brown.	Ich färbe mir die Haare braun.	dyeing	0	0
Tom dunked his croissant into his coffee.	Tom tunkte sein Hörnchen in seinen Kaffee.	dunked	0	0
Love overcomes any distance.	Liebe überwindet jede Entfernung.	overcomes	0	0
The cat retracted its claws.	Die Katze zog ihre Krallen ein.	retracted	0	0
We'd like a bottle of rosé.	Wir hätten gern eine Flasche Rosé.	rosé	0	0
I have leukaemia.	Ich habe Leukämie.	leukaemia	0	0
Sawako wants to go to France.	Sawako will nach Frankreich gehen.	sawako	0	0
He caught me off-guard.	Er traf mich unvorbereitet.	off-guard	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Wir wollen die Einzigartigkeit aller Sprachen festhalten. Und auch deren Entwicklung im Lauf der Zeit festhalten.	uniqueness	0	0
The three states of matter are: solid, liquid and gaseous.	Die drei Aggregatzustände sind: fest, flüssig und gasförmig.	gaseous	0	0
This is a universal lexicon.	Das ist ein Universallexikon.	lexicon	0	0
Dr. Seuss didn't have a doctorate.	Dr. Seuss hatte gar keinen Doktortitel.	seuss	0	0
Finns drink a lot of coffee.	Die Finnen trinken viel Kaffee.	finns	0	0
Tom said that he'd give me thirty dollars if I ate an earthworm.	Tom sagte, dass er mir dreißig Dollar gäbe, wenn ich dafür einen Regenwurm äße.	earthworm	0	0
The only publicly owned television channel which still fulfils its educational remit is Arte.	Der einzige öffentlich-rechtliche Fernsehsender, der seinen Bildungsauftrag noch wahrnimmt, ist Arte.	remit	0	0
Through his ill-advised pronouncements and actions, Tom has laid the ground for intolerance and xenophobia within his circle of friends.	Durch seine unbedachten Äußerungen und Handlungen hat Tom der Intoleranz und Fremdenfeindlichkeit innerhalb seines Freundeskreises den Boden bereitet.	ill-advised	0	0
The world’s first skyscraper towered all of ten storeys and was just 42 metres tall.	Der weltweit erste Wolkenkratzer erhob sich über zehn Stockwerke und war gerade 42 Meter hoch.	storeys	0	0
Koreans don't like coriander.	Koreaner mögen keinen Koriander.	coriander	0	0
Look in the rear-view mirror.	Schau in den Rückspiegel!	rear-view	0	0
Did you know that the crane is a migratory bird and that it can lift up to one hundred kilograms?	Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?	migratory	0	0
It's all about intelligent allocation of resources.	Es geht allein um intelligente Resourcenverteilung.	allocation	0	0
We need to replace the alternator.	Wir müssen die Lichtmaschine ersetzen.	alternator	0	0
How many barbers work in that barbershop?	Wie viele Friseure arbeiten in diesem Salon?	barbers	0	0
The Turks captured Buda by deception.	Die Türken eroberten Buda mit einer List.	buda	0	0
Icicles hang from the roof of the house.	Vom Dach des Hauses hängen Eiszapfen herab.	icicles	0	0
"What do you think of the painting?" "Oh, the frame is very ornate."	„Was hältst du von dem Gemälde?“ – „Nun ja, der Rahmen ist sehr kunstvoll gestaltet.“	ornate	0	0
For me, the word God is synonymous with Transcendental Intelligence.	Für mich ist das Wort Gott gleichbedeutend mit Transzendentaler Intelligenz.	transcendental	0	0
Most of the Mayan books were destroyed by conquistadors in the 16th century.	Die meisten Bücher der Maya wurden im 16. Jahrhundert von den spanischen Eroberern vernichtet.	conquistadors	0	0
Despite her meagre salary, she works very hard.	Trotz ihres kargen Lohns arbeitet sie sehr fleißig.	meagre	0	0
This fishbowl life is all I need.	Dieses Leben im Goldfischglas ist alles, was ich brauche.	fishbowl	0	0
The least objectionable "bridge language", or interethnic language is the planned international language Esperanto.	Die am wenigsten abzulehnende "Brückensprache" oder interethnische Sprache ist die geplante internationale Sprache Esperanto.	objectionable	0	0
We used to go ice-skating every weekend.	Früher sind wir jedes Wochenende eislaufen gegangen.	ice-skating	0	0
Franz Liszt created the concept of the "symphonic poem". This is a composition for orchestra that uses music to describe nonmusical content. This could include, for example, people, legendary figures, landscapes, or paintings.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	liszt	0	0
Confrontations are part of Fadil's everyday life.	Konfrontationen sind Teil von Fadils Alltag.	confrontations	0	0
The church was a safe haven for the destitute paupers.	Die Kirche war eine sichere Zuflucht für die mittellosen Armen.	paupers	0	0
You're replaceable.	Du bist ersetzbar.	replaceable	0	0
Tom is hot-headed.	Tom ist ein Hitzkopf.	hot-headed	0	0
The film is leading the viewership rankings by far.	Der Film führt die Zuschauer-Ranglisten mit großem Abstand an.	rankings	0	0
After introductory explanations, we entered a seminar room where we were not only informed about Chinese natural medicine, but also had it demonstrated to us in practice.	Nach einführenden Erläuterungen gingen wir in einen Seminarraum, wo man uns nicht nur über die chinesische Naturmedizin informierte, sondern diese auch in der Praxis vorführte.	introductory	0	0
The pylon was about to collapse.	Der Hochspannungsmast stand kurz vor dem Zusammenbruch.	pylon	0	0
I released the sentence so you could adopt it, Ayumi.	Ich habe dir den Satz zum Adoptieren freigegeben, Ayumi.	ayumi	0	0
Why did you call me at this unearthly hour?	Warum hast du mich zu dieser unmöglichen Zeit angerufen?	unearthly	0	0
The Tiber flows through Rome.	Der Tiber fließt durch Rom.	tiber	0	0
Mark Zuckerberg stole my idea!	Mark Zuckerberg hat mir meine Idee geklaut!	zuckerberg	0	0
The hairdryer fell on Fiona's foot yesterday, and it has been hurting her ever since.	Fiona ist gestern der Fön auf den Fuß gefallen, und der tut ihr seitdem weh.	hairdryer	0	0
Name-calling is never productive.	Beschimpfungen bringen nie etwas.	name-calling	0	0
I'm chuffed about it.	Darüber bin ich überglücklich.	chuffed	0	0
The Nazis cared more about exterminating the Jews than winning World War II.	Den Nazis ging es mehr um die Ausrottung der Juden, als darum, den Zweiten Weltkrieg zu gewinnen.	exterminating	0	0
Tom is a strongman.	Tom ist ein Kraftmensch.	strongman	0	0
There are two fire extinguishers.	Es gibt zwei Feuerlöschgeräte.	extinguishers	0	0
What a detestable woman!	Was für eine hassenswerte Frau!	detestable	0	0
Andrew was quite right to be miffed that Anna hadn't waited for him – he had always waited for her in the past.	Andreas war – zu Recht – beleidigt, dass Anna nicht auf ihn gewartet hatte; denn er hatte bis dahin immer auf sie gewartet.	miffed	0	0
Grapes need plenty of sunlight to ripen.	Weintrauben benötigen zum Reifen viel Sonnenlicht.	ripen	0	0
The door came off its hinges and hung askew.	Die Türe ging aus den Angeln und hing schief.	askew	0	0
I crouched on all fours.	Ich kroch auf allen vieren.	crouched	0	0
Does Tom have a snowboard?	Hat Tom ein Snowboard?	snowboard	0	0
Heavy fog and rain hindered the search for the missing bushwalkers.	Regen und dichter Nebel erschwerten die Suche nach den vermissten Buschwanderern.	hindered	0	0
The American dream was not, at least at the beginning, a rags-to-riches type of narrow materialism.	Der „amerikanische Traum“ war, zumindest am Anfang, kein beschränkter Vom-Tellerwäscher-zum-Millionär-Materialismus.	materialism	0	0
Lips get chapped in winter.	Im Winter werden die Lippen spröde.	chapped	0	0
Ikeda is my last name, and Kazuko is my first name.	Ich heiße mit Nachnamen Ikeda und mit Vornamen Kazuko.	kazuko	0	0
The university conferred its highest degree on him.	Die Universität verlieh ihm ihren höchsten akademischen Grad.	conferred	0	0
The judgements a person makes about others allow conclusions to be drawn about that person's own character.	Die Urteile, die jemand über andere abgibt, lassen Rückschlüsse auf dessen eigenen Charakter zu.	judgements	0	0
They call it suicide by carbohydrates, but I call it pizza.	Andere nennen es Selbstmord durch Kohlenhydrate, doch ich nenne es Pizza.	carbohydrates	0	0
Kingfishers are skilled fish catchers.	Eisvögel sind geschickte Fischfänger.	catchers	0	0
Tom leant in to kiss Mary, but she recoiled with a grimace.	Tom beugte sich für einen Kuss zu Maria, aber die wich mit nach unten zeigenden Mundwinkeln zurück.	grimace	0	0
Satan's ghost awakes.	Satans Geist erwacht.	awakes	0	0
A shortage of skilled artisans meant it took years to rebuild the city.	Ein Mangel an qualifizierten Handwerkern zog es mit sich, dass der Wiederaufbau der Stadt Jahre dauerte.	artisans	0	0
An awning broke his fall and saved his life.	Eine Markise unterbrach seinen Sturz und rettete sein Leben.	awning	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.	fifty-two	0	0
We have taken a great duty upon us, and to this duty, gentlemen, we consecrate our lives.	Wir haben eine hohe Verpflichtung auf uns genommen, und dieser Verpflichtung, meine Herrn, weihen wir unser Leben.	consecrate	0	0
To buy books would be a good thing if we could also buy the time to read them; as it is, the mere act of purchasing them is often mistaken for the assimilation and mastering of their contents.	Es wäre gut Bücher kaufen, wenn man die Zeit, sie zu lesen, mitkaufen könnte, aber man verwechselt meistens den Ankauf der Bücher mit dem Aneignen ihres Inhalts.	assimilation	0	0
Cleanliness is next to Godliness.	Reinlichkeit steht neben der Göttlichkeit.	godliness	0	0
Brr! This water's really cold!	Brrr! Das Wasser ist ganz schön kalt!	brr	0	0
The material is also malleable at low temperatures.	Das Material ist auch bei niedrigen Temperaturen leicht formbar.	malleable	0	0
The top U.S. export to China was soybeans.	An erster Stelle der US-Exporte nach China standen Sojabohnen.	soybeans	0	0
A lot of people find Tom's abrupt manner off-putting.	Viele Leute finden Toms schroffes Benehmen abstoßend.	off-putting	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	In der Renaissance wurde der Sitz des Papstes kurzzeitig nach Avignon verlegt, kehrte dann aber wieder nach Rom zurück.	avignon	0	0
Josie Pye is sulky because she didn't get the part she wanted in the dialogue. She wanted to be the fairy queen.	Josie Pye schmollt, weil sie nicht die Rolle in dem Stück bekommen hat, die sie wollte. Sie wollte die Feenkönigin spielen.	sulky	0	0
Tom immigrated to Australia when he was thirty.	Tom ist mit dreißig nach Australien eingewandert.	immigrated	0	0
Basel is the third-largest city in Switzerland.	Basel ist die drittgrößte Stadt der Schweiz.	basel	0	0
Inside the box were cuttings from newspapers and magazines.	In der Schachtel waren Ausschnitte aus Zeitungen und Zeitschriften.	cuttings	0	0
The wind knocked the birdhouse out of the tree.	Der Wind stieß das Vogelhaus vom Baum herunter.	birdhouse	0	0
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Der Nozomi ist der schnellste aller Züge in Japan.	nozomi	0	0
She wrote an autobiographical novel.	Sie schrieb einen autobiographischen Roman.	autobiographical	0	0
Our aunt Erna could never keep things tidy, so whenever anyone was due to visit, there was a rush to get things spick and span.	Unsere Tante Erna konnte nie Ordnung halten, und immer wenn sich Besuch angesagt hatte, war es höchste Eisenbahn, alles auf Hochglanz zu bringen.	erna	0	0
Rare pink dolphins are returning to the waters between Hong Kong and Macau after the coronavirus pandemic halted ferries.	Die seltenen rosa Delphine kehren in die Gewässer zwischen Hongkong und Macau zurück, nachdem die Coronaviruspandemie die Fähren zum Erliegen gebracht hat.	ferries	0	0
Do you have your login details to hand?	Haben Sie Ihre Zugangsdaten parat?	login	0	0
A lightyear is the distance that light travels in one year.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	lightyear	0	0
Have you ever eaten durian?	Hast du schon einmal eine Stinkfrucht gegessen?	durian	0	0
I'm an urologist.	Ich bin Urologin.	urologist	0	0
The construction of the Parthenon took nine years.	Der Bau des Parthenon dauerte neun Jahre.	parthenon	0	0
Nicole Kidman is Australian.	Nicole Kidman ist Australierin.	kidman	0	0
What colour is silica?	Welche Farbe hat Kieselerde?	silica	0	0
Islamabad is the capital of Pakistan.	Islamabad ist die Hauptstadt von Pakistan.	islamabad	0	0
The Italian glam rock band Måneskin won the Eurovision Song Contest.	Die italienische Glamrockband „Måneskin“ hat beim Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.	eurovision	0	0
Belarus was once part of the Grand Duchy of Lithuania.	Weißrussland gehörte einst zum Großfürstentum Litauen.	duchy	0	0
Why are pigs haram?	Wieso sind Schweine haram?	haram	0	0
That's only one facet of the issue.	Das ist nur ein Aspekt der Angelegenheit.	facet	0	0
The sun tans my skin.	Die Sonne bräunt meine Haut.	tans	0	0
The common adder is ovoviviparous.	Die Kreuzotter ist eierlebendgebärend.	adder	0	0
His biographer called him a wonderful man.	Sein Biograph bezeichnete ihn als wunderbaren Menschen.	biographer	0	0
The streetlight over there is broken.	Die Straßenlaterne dort ist kaputt.	streetlight	0	0
Tom thinks he's being shadowed by a private detective.	Tom glaubt, dass er von einem Privatdetektiv beschattet wird.	shadowed	0	0
In the future, people who live in equatorial regions will probably be climate refugees.	In der Zukunft werden die Menschen, die in Äquatornähe leben, wahrscheinlich zu Klimaflüchtlingen.	equatorial	0	0
Valerian was the first Roman Emperor to be captured as a prisoner of war.	Valerian war der erste römische Kaiser, der im Krieg gefangengenommen wurde.	valerian	0	0
On December 24, 1968, Apollo 8 astronauts Frank Borman, Jim Lovell, and Bill Anders became the first humans to orbit the moon.	Am 24. Dezember 1968 wurden die Apollo-8-Astronauten Frank Borman, Jim Lovell und Bill Anders zu den ersten Menschen, die den Mond umrundeten.	borman	0	0
A new report by 11,258 scientists in 153 countries from a broad range of disciplines warns that the planet “clearly and unequivocally faces a climate emergency,” and provides six broad policy goals that must be met to address it.	Ein neuer Bericht von 11.258 Wissenschaftlern in 153 Ländern aus den verschiedensten Disziplinen warnt davor, dass der Planet "klar und unmissverständlich vor einer Klimakrise steht", und enthält sechs allgemeine politische Ziele, die erreicht werden müssen, um sie anzugehen.	unequivocally	0	0
The turbulent sands above our heads, the flinging of our swords... they're naught but falling stars in the night sky.	Der wirbelnde Sand über unseren Köpfen, das Schleudern unserer Schwerter... sie sind nichts als fallende Sterne am Nachthimmel.	flinging	0	0
Mary wore a flowered dress.	Maria trug ein Blümchenkleid.	flowered	0	0
She seeded vegetables in her garden.	Sie säte Gemüse in ihrem Garten.	seeded	0	0
The Mayor of London doesn't like bendy buses.	Der Bürgermeister von London mag keine Gelenkbusse.	bendy	0	0
Though his stay in Europe was transient, Spenser felt he had learned much more about interactions with other people from traveling than he did at college.	Obwohl sein Aufenthalt in Europa kurzlebig war, fühlte Spenser, dass er vom Reisen mehr über Beziehungen mit anderen Menschen gelernt hatte, als er es im College getan hatte.	spenser	0	0
Do you take MasterCard?	Akzeptieren Sie MasterCard?	mastercard	0	0
Don't patronise me.	Spare dir dein leutseliges Verhalten.	patronise	0	0
Unlike its presence at high altitude where ozone acts as Earth's sunscreen from harmful ultraviolet radiation, at low altitudes, ozone is a health hazard contributing to respiratory problems like asthma and bronchitis.	Anders als in großen Höhen, wo Ozon die Erde wie ein Sonnenschutz vor schädlicher ultravioletter Strahlung schützt, ist es in niedrigen Höhen gesundheitsgefährdend und trägt zu Atemproblemen wie Asthma und Bronchitis bei.	altitudes	0	0
She has to wear a hijab.	Sie muß ein Kopftuch tragen.	hijab	0	0
The plane landed at Narita.	Das Flugzeug ist in Narita gelandet.	narita	0	0
The daffodil is the national flower of Wales.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.	daffodil	0	0
The warm light of the sunset illuminates the landscape.	Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	illuminates	0	0
Tom was rescued by a passerby.	Tom wurde von einem Passanten gerettet.	passerby	0	0
A grower in Rhode Island has smashed his own son's giant pumpkin record with a gourd weighing 1,026 kilograms (2,261 pounds).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	grower	0	0
Where can I go to buy art books and catalogues?	Wo kann ich Kunstbücher und -kataloge kaufen?	catalogues	0	0
All men dream, but not equally. Those who dream by night in the dusty recesses of their minds, wake in the day to find that it was vanity: but the dreamers of the day are dangerous men, for they may act on their dreams with open eyes, to make them possible.	Alle Menschen träumen, doch nicht in gleicher Weise. Jene, die nächtens in den verstaubten Nischen ihres Geistes träumen, stellen am Tage erwachend fest, dass es Einbildung gewesen; die Träumer des Tages aber sind gefährlich, denn diese vermögen es, mit offenen Augen ihren Träumen gemäß zu handeln, auf dass sie möglich werden!	recesses	0	0
A metronome can help you keep time.	Ein Metronom kann dir helfen, den Takt einzuhalten.	metronome	0	0
"Let's have a wee dram first," said uncle Fred, filling the glasses and putting them on the table, "and then we'll get going."	„Jetzt gönnen wir uns erst einmal ein kleines Schnäpschen“, sagte Onkel Fritz, indem er die Gläser füllte und sie auf den Tisch stellte, „und dann geht’s los.“	dram	0	0
Are you really a multimillionaire?	Bist du wirklich Multimillionärin?	multimillionaire	0	0
Tom was embarrassed when his parrot came out with a string of obscenities in front of Mary's mother.	Es war Tom ziemlich unangenehm, als sein Papagei in Gegenwart von Marias Mutter eine Abfolge von Obszönitäten vom Stapel ließ.	obscenities	0	0
There's a lot of interesting stuff you can find if you scavenge in the scrapyard.	Man kann eine Menge interessantes Zeug finden, wenn man den Schrottplatz durchstöbert.	scavenge	0	0
Several hundred years ago, scarlet fever epidemics killed thousands of people throughout the continent.	Vor mehreren hundert Jahren löschten Scharlachepidemien Tausende von Menschen auf dem ganzen Kontinent aus.	epidemics	0	0
He drummed nervously on the railing.	Er trommelte nervös auf dem Geländer.	drummed	0	0
Are there any ATMs around here?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	atms	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Acht Hobbits bilden ein Hobbyte.	hobbits	0	0
That's the crux of the matter.	Da liegt der Hund begraben.	crux	0	0
You can get to the other side of the road by going through this underpass.	Durch die Unterführung gelangen Sie auf die andere Straßenseite.	underpass	0	0
I'm not interested in learning about your family squabbles.	Ich interessiere mich nicht für deine Familienstreitereien.	squabbles	0	0
He has lost heavily in dabbling with stocks.	Er hat an der Börse herbe Verluste eingefahren.	dabbling	0	0
Teak is a tropical dark wood used for making furniture.	Teak ist ein dunkles Tropenholz, welches zur Möbelherstellung verwendet wird.	teak	0	0
Tom is the name of my black warthog.	Tom ist der Name meines schwarzen Warzenschweins.	warthog	0	0
As civilization advances, poetry almost necessarily declines.	Im Zuge des Aufstiegs der Zivilisation muss die Poesie fast notwendig darniedergehen.	declines	0	0
You're a goody-goody.	Du bist ein Musterknabe.	goody-goody	0	0
"Why are you late?" "My girlfriend and I were snogging on the riverbank, and we ended up rolling in."	„Warum kommst du so spät?“ – „Meine Freundin und ich haben am Flußufer geknutscht und sind letztlich hineingerollt.“	snogging	0	0
I worked as a piano tuner for many years.	Ich habe viele Jahre als Klavierstimmer gearbeitet.	tuner	0	0
Tom blazed the ball over the bar.	Tom schoss den Ball über die Latte.	blazed	0	0
The soldier saluted the captain.	Der Soldat grüßte den Hauptmann.	saluted	0	0
Her journalistic work was extremely time-consuming, which was unfortunately to the detriment of her literary career.	Ihre journalistische Tätigkeit war äußerst zeitaufwendig, was ihrer literarischen Laufbahn leider sehr abträglich war.	detriment	0	0
Install Linux!	Installier Linux!	linux	0	0
The butterfly flutters.	Der Schmetterling flattert.	flutters	0	0
Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Jeder macht mal einen Fehler. Deswegen werden Bleistifte mit Radiergummis versehen.	erasers	0	0
The car slowed and pulled in, bumping on to the kerb and coming to a stop outside the newsagent's.	Der Wagen bremste ab und scherte, auf den Bürgersteig fahrend, ein, womit er vor dem Zeitschriftenkiosk zum Halten kam.	kerb	0	0
He's finicky.	Er ist pingelig.	finicky	0	0
Tom is a fun-loving adventurer.	Tom ist ein Kurzweil liebender Abenteurer.	fun-loving	0	0
The giraffes have quenched their thirst.	Die Giraffen haben ihren Durst gestillt.	quenched	0	0
It took over a hundred thousand years for anatomically modern humans to develop behavioral modernity.	Es hat über hundertausend Jahre gedauert, bis der anatomisch moderne Mensch auch im Verhalten Modernität entwickelt hat.	modernity	0	0
To this day, there is still confusion between transvestites and transsexuals.	Es kommt bis heute immer noch zu Verwechslungen zwischen Transvestiten und Transsexuellen.	transvestites	0	0
Based at Caistor St Edmunds, a few miles south of present-day Norwich, the Iceni were a Celtic tribe whose warrior queen Boudicca led a failed uprising against the occupying Romans, during which the towns of Londinium (London), Camulodunum (Colchester) and Verulamium (St Albans) were sacked.	Die in Caistor St Edmunds, einige Meilen südlich des heutigen Norwich, anässigen Icener waren ein keltischer Stamm, dessen Kriegerkönigin Boudicca einen missglückten Aufstand gegen die römischen Besatzer anführte, bei dem die Städte Londinium (London), Camulodunum (Colchester) und Verulamium (St Albans) geplündert und gebrandschatzt wurden.	edmunds	0	0
Tom watched his granddaughters dance.	Tom sah seinen Enkelinnen beim Tanzen zu.	granddaughters	0	0
The committee is composed chiefly of professors.	Das Komitee setzt sich hauptsächlich aus Professoren zusammen.	chiefly	0	0
Matthew's marinade recipe included soy sauce, garlic powder, and ginger.	Bei Matthias’ Marinaderezept kommen unter anderem Sojasauce, Knoblauchpulver und Ingwer zum Einsatz.	marinade	0	0
It was a very nerve-wracking experience.	Das war ein sehr nervenaufreibendes Erlebnis.	nerve-wracking	0	0
The old woman peeped through the keyhole.	Die Alte guckte durch das Schlüsselloch.	peeped	0	0
Wash the chicory and remove the leaves which may spoil.	Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	chicory	0	0
La Mancha is a region in central Spain.	Die Mancha ist eine Region im Zentrum Spaniens.	mancha	0	0
Tom loves charts and graphs.	Tom liebt Tabellen und Diagramme.	graphs	0	0
The moon observes the world in silence.	Der Mond beobachtet die Welt schweigend.	observes	0	0
Typhoon Megi makes landfall in the Philippines.	Der Taifun Megi trifft bei den Philippinen auf Land.	landfall	0	0
Tom bought some croutons.	Tom kaufte Croûtons.	croutons	0	0
Kenya is under siege by swarms of maturing desert locusts that threaten to ruin farmers’ crops and pastures.	Kenia befindet sich im Belagerungszustand durch Schwärme heranwachsender Wüstenheuschrecken, welche die Ernte und das Weideland der Bauern zu verheeren drohen.	maturing	0	0
None of the other pupils liked Tom because he always grassed on everyone to the teacher.	Keiner der Schüler mochte Tom, weil er immer alle beim Lehrer verpetzte.	grassed	0	0
Tomiko guessed my weight.	Tomiko hat mein Gewicht erraten.	tomiko	0	0
Tom diced the onion.	Tom schnitt die Zwiebel in kleine Würfel.	diced	0	0
Bamboos are one of the fastest growing plants on the planet.	Bambus ist eine der am schnellsten wachsenden Pflanzen der Welt.	bamboos	0	0
I convinced him of the correctness of this course of action.	Ich habe ihn von der Richtigkeit dieser Handlungsweise überzeugt.	correctness	0	0
A whisk is a kitchen utensil consisting of a handgrip at one end and a springy cable, generally club-shaped and often coiled, at the other. Whisks are used mainly for stirring sauces, mixing dough and whipping eggs.	Ein Schneebesen ist ein Küchengerät, dessen oberer Teil ein Handgriff ist, während der untere, in der Regel keulenförmige Teil aus federndem, oft spiralförmig gedrehtem Draht besteht. Einen Schneebesen benutzt man vor allem zum Rühren einer Soße oder eines Puddings und zum Schlagen von Eiweiß.	utensil	0	0
The children are playing with legos.	Die Kinder spielen mit Legosteinen.	legos	0	0
Nowadays, Japanese people rarely wear kimonos.	Die Japaner tragen heutzutage selten Kimonos.	kimonos	0	0
What profit hath a man of all his labour which he taketh under the sun?	Was hat der Mensch für Gewinn von all seiner Mühe, die er hat unter der Sonne?	taketh	0	0
Did you know that the cities of Seville in Spain and Auckland in New Zealand are more or less opposite each other on the globe?	Wusstest du, dass sich die spanische Stadt Sevilla und die neuseeländische Stadt Auckland auf der Erdkugel ungefähr gegenüberliegen?	auckland	0	0
Tom helped Mary hang the clothes on the clothesline.	Tom half Maria, die Wäsche an die Leine zu hängen.	clothesline	0	0
She was overshadowed by her sister's reputation.	Sie stand im Schatten des Rufs ihrer Schwester.	overshadowed	0	0
Purity is at best an approximation.	Reinheit ist bestenfalls nur angenähert erreichbar.	approximation	0	0
Hydrangeas are popular ornamental garden shrubs.	Als Ziersträucher im Garten sind Hortensien sehr beliebt.	ornamental	0	0
The savanna is also the habitat of lions and leopards.	Die Savanne ist der Lebensraum auch von Löwen und Leoparden.	savanna	0	0
Unlike Tom, Mary isn't annoyingly demanding.	Im Gegensatz zu Tom stellt Maria keine nervigen Ansprüche.	annoyingly	0	0
During the medical treatment, a helmet-shaped device is used, which, with the help of a magnetic field, induces weak electric currents in the brain, which stimulate the nervous system.	Während der Heilbehandlung benutzt man einen helmförmigen Apparat, der mit Hilfe eines magnetischen Feldes im Gehirn schwache elektrische Ströme auslöst, welche das Nervensystem anregen.	induces	0	0
We drank cappuccinos and reminisced.	Wir tranken Cappuccino und schwelgten in Erinnerungen.	cappuccinos	0	0
It is important to know the difference between mean and median.	Es ist wichtig, den Unterschied zwischen Mittelwert und Median zu kennen.	median	0	0
Women get penalized for being assertive at work.	Frauen werden für Durchsetzungsfähigkeit bei der Arbeit bestraft.	penalized	0	0
Over the years, Tom has learned to write so that he tugs at his readers' heartstrings.	Mit den Jahren hat Tom gelernt, so zu schreiben, dass es dem Leser zu Herzen geht.	tugs	0	0
Norwich City FC, nicknamed The Canaries, play in a yellow and green kit; Ipswich Town FC, their East Anglian rivals, play in blue.	Der FC der Stadt Norwich, Spitzname: ‘The Canaries’ („die Kanarienvögel“), spielt in gelb-grünen Trikots gegen Ipswich, den Rivalen aus Ostanglien, in Blau.	ipswich	0	0
These batteries can be recharged.	Diese Batterien sind wiederaufladbar.	recharged	0	0
There are many people who like fado.	Es gibt viele Leute, die Fado lieben.	fado	0	0
After the entrée comes the main dish.	Nach der Vorspeise kommt das Hauptgericht.	entrée	0	0
Tom is studious.	Tom ist fleißig.	studious	0	0
Corresponding squares are squares of reciprocal zugzwang.	Entsprechende Felder sind Felder des reziproken Zugzwangs.	reciprocal	0	0
If you dampen two pieces of plywood and bend then, you can glue the two layers together, clamp them in place still bent, and make a permanent bent double layer.	Wenn man zwei Sperrholzbretter anfeuchtet und verbiegt, kann man die beiden Schichten zusammenkleben, im gebogenen Zustand festklemmen, und so eine dauerhaft gebogene Doppelschicht konstruieren.	dampen	0	0
He wants to be taken for a rockstar.	Er will für einen Rockstar gehalten werden.	rockstar	0	0
My father painted the letterbox red.	Mein Vater hat den Briefkasten rot angestrichen.	letterbox	0	0
What genres of music are you into?	Auf was für Musik stehst du?	genres	0	0
Ill-gotten gains are short-lived.	Unrecht Gut gedeihet nicht.	ill-gotten	0	0
Fifteen per cent of the housing will be affordable, so that low-income families will be able to buy or rent homes in the area.	Fünfzehn Prozent der Unterkünfte sollen erschwinglich sein, so dass sich auch einkommensschwache Familien Kauf oder Miete in dieser Gegend leisten können.	low-income	0	0
You should read Shakespeare's sonnets.	Du solltest Shakespeares Sonette lesen.	sonnets	0	0
He grouped his books into five categories.	Er teilte seine Bücher in fünf Gruppen auf.	grouped	0	0
He sat astride over the main door.	Er saß rittlings über der Haupttür.	astride	0	0
Rie Kawada will do my job while I'm gone.	Rie Kawada wird meine Arbeit übernehmen, während ich weg bin.	kawada	0	0
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Die Hauptinseln Japans sind Hokkaido, Shikoku, Honshu und Kyushu.	shikoku	0	0
In his eyes she eclipses and predominates the whole of her sex.	In seinen Augen überschattet und beherrscht sie die Gesamtheit ihres Geschlechts.	eclipses	0	0
Visualization, a favorite tool of the psychologist, cannot solve all problems, but many so-called positive thinkers seem to think that it can.	Visualisierung, ein bevorzugtes Mittel des Psychologen, kann nicht alle Probleme lösen, aber viele Anhänger des sogenannten Positiven Denkens scheinen anzunehmen, dass es dies kann.	visualization	0	0
Ferraris are expensive.	Ferraris sind teuer.	ferraris	0	0
They always put us through the wringer, don't they?	Wir werden immer in die Mangel genommen, oder?	wringer	0	0
Tom has a tendency to misplace things.	Tom verlegt gerne mal was.	misplace	0	0
Favoring one gender over another won't win you any friends here.	Es wird dir hier keine Freunde einbringen, das eine Geschlecht dem anderen vorzuziehen.	favoring	0	0
There are about 80 different species of mangrove trees.	Es gibt etwa 80 verschiedene Arten von Mangrovenbäumen.	mangrove	0	0
I went from door to door trying to sell encyclopedias.	Ich ging von Tür zu Tür und versuchte, Enzyklopädien zu verkaufen.	encyclopedias	0	0
How long does the probationary period last?	Wie lange dauert die Probezeit?	probationary	0	0
I don't care, if I'm overstepping my bounds. I want something to just happen!	Es ist mir egal, ob ich meine Kompetenzen überschreite. Ich will, dass was geschieht!	overstepping	0	0
I felt snubbed.	Ich fühlte mich vor den Kopf gestoßen.	snubbed	0	0
I think Tom is introverted.	Ich denke, Tom ist introvertiert.	introverted	0	0
Gutenberg was German.	Gutenberg war Deutscher.	gutenberg	0	0
He studies computational linguistics.	Er studiert Computerlinguistik.	linguistics	0	0
She dreamt about wild jaguars.	Sie träumte von wilden Jaguaren.	jaguars	0	0
All the French beans on the allotment this year were leggy.	Die Schnittbohnen im Schrebergarten sind dieses Jahr alle hochgeschossen.	leggy	0	0
The hut was wantonly destroyed.	Die Hütte wurde mutwillig zerstört.	wantonly	0	0
The gaunt policeman had a bolt-action rifle slung over one shoulder.	Der hagere Polizist hatte sich ein Repetiergewehr über die Schulter geworfen.	slung	0	0
I enclose a photo.	Ich lege ein Foto bei.	enclose	0	0
Tom attracted a crowd of children as soon as he started playing his bongos.	Tom zog eine Schar von Kindern an, als er anfing, auf seinen Bongotrommeln zu spielen.	bongos	0	0
Magdalena is studying at the Lodz Japanese School.	Magdalena besucht die Japanische Schule in Łódź.	lodz	0	0
The storm is starting to abate.	Der Sturm lässt langsam nach.	abate	0	0
Except for a few gossamer clouds, the sky was clear and blue.	Bis auf ein paar hauchdünne Wolken war der Himmel klar und blau.	gossamer	0	0
The song Dirty Old Town, written by Ewan MacColl and famously covered by the Pogues, was written about the town of Salford in Greater Manchester.	Das Lied „Dirty Old Town“ („Schmutzige, alte Stadt“), geschrieben von Ewan MacColl und berühmt neu eingespielt von den Pogues, handelt von der Stadt Salford in Greater Manchester.	salford	0	0
Mr. Oldman and Mr. Young are the same age.	Herr Altmann und Herr Jung sind gleich alt.	oldman	0	0
He invited her up to his room, ostensibly to look at his stamp collection.	Er lud sie auf sein Zimmer ein, angeblich, um ihr seine Briefmarkensammlung zu zeigen.	ostensibly	0	0
Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	Künstliche Intelligenz hat ihre Grundlagen in Mathematik, Ingenieurwissenschaften, Wirtschaftswissenschaften, Psychologie, Philosophie, Linguistik und Neurowissenschaften.	neuroscience	0	0
Death to colonialism!	Tod dem Kolonialismus!	colonialism	0	0
He speaks without meaning or cohesion.	Er redet ohne Sinn und Zusammenhang.	cohesion	0	0
Stop posting spoilers.	Hör auf, Spoiler zu posten.	spoilers	0	0
His enjoyment of the game was marred by the unruly behaviour of some of the other spectators.	Sein Vergnügen am Spiel wurde durch das Benehmen einiger anderer Zuschauer, die sich danebenbenahmen, getrübt.	marred	0	0
You can walk, or alternatively, I'll drive you there in my car.	Du kannst du Fuß gehen, oder ich kann dich statt dessen auch mit dem Auto hinbringen.	alternatively	0	0
She's self-employed.	Sie ist selbständig.	self-employed	0	0
It was a dusky night.	Es war finstere Nacht.	dusky	0	0
Until we know the constituent elements of human intelligence, we cannot create artificial intelligence.	Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.	constituent	0	0
The skidding caused a cloud of smoke.	Das Schleudern verursachte eine Rauchwolke.	skidding	0	0
The Chesapeake watershed spans 64,000 squares miles, covering parts of six states—Delaware, Maryland, New York, Pennsylvania, Virginia, West Virginia, and the District of Columbia. Over 17 million people live in this area.	Das Einzugsgebiet der Chesapeake-Bucht umfasst 165 800 km² und erstreckt sich über Teile von sechs Bundesstaaten – Delaware, Maryland, New York, Pennsylvania, Virginia, West Virginia – sowie die Stadt Washington. In diesem Gebiet leben über 17 Millionen Menschen.	watershed	0	0
If you see the lion's canines, do not ever think that the lion smiles.	Wenn du die Zähne des Löwen siehst, denk ja nicht, der Löwe lächle dir zu.	canines	0	0
If you loiter here much longer, people will think you're up to something.	Wenn du noch länger hier herumlungerst, wird man glauben, du führtest etwas im Schilde.	loiter	0	0
A grimoire is a book of magic.	Eine Grimoire ist ein Zauberbuch.	grimoire	0	0
England is a land where the policemen carry no revolvers.	England ist ein Land, in dem Polizisten keine Waffen tragen.	revolvers	0	0
They don't speak Pashto.	Sie sprechen kein Paschtunisch.	pashto	0	0
There is no disputing about tastes.	Über Geschmäcker lässt sich nicht streiten.	disputing	0	0
She extracts beautiful colors from turmeric.	Sie extrahiert schöne Farben aus Kurkuma.	extracts	0	0
To his superiors, Tom was subservient; to his subordinates, he was a bully.	Seinen Vorgesetzten gegenüber gab Tom sich unterwürfig; seine Untergebenen schikanierte er.	subservient	0	0
Tom is a classically trained musician.	Tom ist ein klassisch ausgebildeter Musiker.	classically	0	0
Yasuhisa Toyota, one of the world’s most sought-after acousticians, designed the Elbphilharmonie's concert hall.	Die Konzerthalle der Elbphilharmonie wurde von Toyota Yasuhisa, einem der gefragtesten Akustiker der Welt, entworfen.	sought-after	0	0
Women are interchangeable instruments for a constantly identical pleasure.	Frauen sind austauschbare Instrumente für ein stets identisches Vergnügen.	interchangeable	0	0
They will need to reduce their expenditures.	Sie werden ihre Ausgaben kürzen müssen.	expenditures	0	0
The hardness of diamond is 10.	Die Härte eines Diamanten ist 10.	hardness	0	0
The first sunbeam, she knew, would be her death.	Der erste Sonnenstrahl, das wusste sie, wäre ihr Tod.	sunbeam	0	0
Cockney songsters Chas & Dave were recently in the top ten of the UK Vinyl Singles Chart with a reissue of their 1982 paean to days out at the seaside, Margate.	Die Cockney-Barden „Chas and Dave“ waren neulich mit einer Neuauflage ihrer Hymne „Margate“ aus dem Jahre 1982 auf die freien Tage am Meer in den Top Ten der britischen Vinyl-Singles-Charts.	margate	0	0
The dog gnawed the mutton bone his owner had thrown him.	Der Hund kaute auf dem Hammelknochen herum, den ihm sein Herrchen zugeworfen hatte.	gnawed	0	0
Tom's eyes glowed like a child's on Christmas morning.	Toms Augen leuchteten wie die eines Kindes am Heiligen Abend.	glowed	0	0
Her letter was barely legible.	Ihr Brief war kaum lesbar.	legible	0	0
During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	In der Renaissance wurde der Sitz des Papstes kurzzeitig nach Avignon verlegt, kehrte dann aber wieder nach Rom zurück.	papacy	0	0
"Valse de la Lune" was composed by Yoko Kanno.	„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	lune	0	0
The demotion of Pluto from the status of a planet was a very hotly debated issue within the astronomical community.	Es war in astronomischen Kreisen ein heiß debattiertes Thema, dem Pluto den Planetenstatus abzuerkennen.	demotion	0	0
The Croatian team played in its first World Cup semi-final match in 1998. It lost to the eventual champion France.	1998 trat die kroatische Mannschaft erstmals in einem Halbfinalspiel einer Weltmeisterschaft an – und verlor gegen den späteren Weltmeister Frankreich.	semi-final	0	0
Urinals are generally white.	Urinale sind im Allgemeinen weiß.	urinals	0	0
If we did all the things we are capable of, we would literally astound ourselves.	Wenn wir alles täten, wozu wir imstande sind, würden wir uns wahrlich in Erstaunen versetzen.	astound	0	0
Tom was mystified.	Tom war verblüfft.	mystified	0	0
All subscriptions must be paid before the end of this year.	Alle Abonnements müssen bis Ende dieses Jahres bezahlt werden.	subscriptions	0	0
You should greet your betters by tipping your hat.	Du solltest deine Vorgesetzten grüßen, indem du deine Hand an deinen Hut legst.	betters	0	0
Even harmless-looking Diophantine equations with rather small coefficients can have absurdly large smallest solutions.	Selbst harmlos anmutende Diophantische Gleichungen mit recht kleinen Koeffizienten können skurril große kleinste Lösungen besitzen.	absurdly	0	0
Is it far to Tallinn?	Ist es weit bis nach Tallinn?	tallinn	0	0
Some breads are sweet.	Einige Brote sind süß.	breads	0	0
Tom isn't bad-looking.	Tom sieht nicht schlecht aus.	bad-looking	0	0
Tom and Mary are castaways.	Tom und Maria waren Schiffbrüchige.	castaways	0	0
The first drive-thru restaurant was created in 1947.	Das erste Drive-in-Restaurant wurde 1947 gebaut.	drive-thru	0	0
We are checking our mailboxes.	Wir sehen in unsere Briefkästen.	mailboxes	0	0
The goal of education cannot be for everyone to be capable of clarifying Einstein's theory of relativity, but for no one to be capable of fixing a leaky faucet.	Es kann doch nicht der Sinn von Bildung sein, dass jeder Einsteins Relativitätstheorie erklären, aber keiner mehr einen tropfenden Wasserhahn reparieren kann.	clarifying	0	0
A QR code is a two-dimensional code originally used in the Japanese automotive industry.	Ein QR-Code ist ein zweidimensionaler Code, der ursprünglich in der japanischen Autoindustrie verwendet wurde.	two-dimensional	0	0
Are those eggs free-range?	Sind das Eier von freilaufenden Hühnern?	free-range	0	0
Maria - though she was ashamed about it later - involuntarily burst out laughing, as Tom asked her very shyly if she were interested in going to the movies with him.	Maria bekam unwillkürlich einen Lachanfall – für den sie sich später schämte –, als Tom sie ganz schüchtern fragte, ob sie Lust hätte, mit ihm ins Kino zu gehen.	involuntarily	0	0
We've run out of paper for the photocopier.	Uns ist das Papier für den Kopierer ausgegangen.	photocopier	0	0
Tom shrugged.	Tom zuckte mit den Achseln.	shrugged	0	0
Eleven-year-old Gracia sits in a chair that is two sizes too big for her, dangling her skinny legs and speaking with poise and wisdom about a life that has not been easy.	Die elfjährige Gracia sitzt in einem Stuhl, der ihr zwei Nummern zu groß ist, lässt ihre dünnen Beine baumeln, und spricht beherrscht und weise über ein Leben, das nicht einfach war.	gracia	0	0
Please hide the blueberry jam where Takako can't see it.	Versteck bitte die Heidelbeermarmelade irgendwo, wo Takako sie nicht sieht.	takako	0	0
He extorted a large amount of money from her.	Er erpresste einen großen Geldbetrag von ihr.	extorted	0	0
Thanks to Mr Nagata.	Dank an Herrn Nagata.	nagata	0	0
That company produces microchips.	Die Firma stellt Mikrochips her.	microchips	0	0
I'm learning Lakota.	Ich lerne Lakota.	lakota	0	0
Water glitters in the sunlight.	Wasser glitzert im Sonnenlicht.	glitters	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Der Steuermann feuerte seine Mannschaft an und machte einen Siegesspurt in der letzten Runde der Regatta.	regatta	0	0
He's paraplegic.	Er ist querschnittsgelähmt.	paraplegic	0	0
Yes, I am. Are you Mr Nakano?	Ja, das bin ich. Sind Sie Herr Nakano?	nakano	0	0
Were my mother to see you—to know you, I am sure she would approve.	Wenn meine Mutter dich sähe, dich kennenlernte, hätte sie bestimmt keine Einwände.	youto	0	0
The sword is banded with steel to make it stronger.	Das Schwert ist mit Stahl eingefasst, um es stabiler zu machen.	banded	0	0
The arugula that the cow did not want delighted the ox.	Die von der Kuh verschmähte Rauke freute den Ochsen.	arugula	0	0
Ostriches cannot fly.	Strauße können nicht fliegen.	ostriches	0	0
Italy’s infection rate continues to skyrocket.	In Italien schießt die Infektionsrate weiter in die Höhe.	skyrocket	0	0
Do we want to grill? I've bought Thuringian bratwurst.	Wollen wir grillen? Ich habe Thüringer Rostbratwürste gekauft.	bratwurst	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.	satirical	0	0
He sows sunflower seeds in spring.	Er sät im Frühjahr Sonnenblumen.	sows	0	0
In Japan, the "Beckoning Cat" is believed to bring good fortune to its owner.	In Japan glaubt man, dass die "Winkende Katze" ihrem Besitzer Glück bringt.	beckoning	0	0
There the spider waits for small insects like butterflies and dragonflies to be trapped.	Dort wartet die Spinne darauf, dass kleine Insekten wie Schmetterlinge oder Libellen in die Fallen gehen.	dragonflies	0	0
Then the grandmother smoothed his hair and told him some more tales.	Dann glättete die Großmutter sein Haar und erzählte ihm noch ein paar Märchen.	smoothed	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	Die Mitsubishi Bank fusionierte mit der Tokyo Bank.	mitsubishi	0	0
She is clutching her hot-water bottle.	Sie umklammert ihre Wärmflasche.	hot-water	0	0
Tom was a mensch.	Tom war ein guter Mensch.	mensch	0	0
The slogan for the day against extremism was, "multicolored instead of brown".	Das Motto für den Antiextremismus-Tag war „bunt statt braun“ .	extremism	0	0
Are anal fissures curable?	Sind Analfissuren heilbar?	curable	0	0
Do you suffer from involuntary urination?	Haben Sie manchmal unwillkürliches Harnlassen?	urination	0	0
She's doodling again.	Sie kritzelt schon wieder.	doodling	0	0
As she fetched Dima the suit, the shopkeeper noticed smears of blood on his shirt, and couldn't help but stare in shock.	Als sie Dima den Anzug holte, bemerkte die Ladeninhaberin Blutspuren auf seinem Hemd und konnte nicht anders, als ihn schockiert anzustarren.	smears	0	0
It's unbearably hot today.	Es ist heute unerträglich heiß.	unbearably	0	0
He took a lot of macro photographs of disgusting Canadian bugs.	Er fertigte viele Makroaufnahmen von abscheulichen kanadischen Insekten an.	macro	0	0
Whenever someone brings up politics, he always ends up reconsidering his positions on everything.	Immer, wenn jemand auf die Politik zu sprechen kommt, überdenkt er am Ende seine Haltung zu allem neu.	reconsidering	0	0
The club is in serious danger of being relegated.	Der Verein befindet sich in akuter Abstiegsgefahr.	relegated	0	0
Nary a word was uttered that day.	Kein Wort darüber wurde an jenem Tag verloren.	nary	0	0
Humans are the vehicles that genes use to propagate themselves.	Die Menschen sind die Vehikel, die die Gene nutzen, um sich zu vermehren.	propagate	0	0
Everyone has vulnerabilities.	Jeder ist irgendwo verwundbar.	vulnerabilities	0	0
The school is a half-mile walk from my house.	Die Schule ist eine halbe Meile Fußweg von mir zuhause entfernt.	half-mile	0	0
In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	ludmila	0	0
Konkani is spoken in Maharashtra, Goa and Karnataka.	Konkani wird in Maharashtra, Goa und Karnataka gesprochen.	karnataka	0	0
The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.	endorsing	0	0
Many midwives are needed in order to give birth to the future.	Damit die Zukunft geboren werden kann, werden viele Hebammen gebraucht.	midwives	0	0
On Halloween night, children dress up in costumes and grab bags before heading to the streets of their communities to trick-or-treat.	In der Halloween-Nacht verkleiden sich die Kinder und ziehen mit Beuteln durch die Straßen der Gemeinde, wo es dann „Süßes oder Saures!“ heißt.	trick-or-treat	0	0
Olympus Mons, an inactive volcano on Mars, spreads over an area as large as the state of Arizona.	Olympus Mons, ein erloschener Vulkan auf dem Mars, nimmt ein Gebiet ein, welches so groß wie der Bundesstaat Arizona ist.	mons	0	0
All the police officers were equipped with shields to defend themselves against the rioters.	Alle Polizisten waren mit Schutzschilden ausgestattet, um sich gegen die Randalierer zu verteidigen.	rioters	0	0
Tom won the Giro d'Italia.	Tom hat den Giro d’Italia gewonnen.	giro	0	0
Do you speak Macedonian?	Sprechen Sie mazedonisch?	macedonian	0	0
The poor fox had mange. You could tell by the fact that he had no hair at all on his normally bushy tail and looked awful in general. We therefore put out feed with a vaccine to help him get well again.	Der arme Fuchs hatte Räude. Das war daran zu erkennen, dass er gar keine Haare mehr an seinem normalerweise buschigen Schwanz hatte und überhaupt schlimm aussah. Wir legten daher Futter mit einem Impfstoff aus, der ihm helfen sollte, wieder gesund zu werden.	mange	0	0
The judge is awarding his score.	Der Punktrichter gibt seine Wertung ab.	awarding	0	0
These stupid movie previews. Am I in the right theater?	Diese dämlichen Vorschauen. Bin ich im richtigen Kinosaal?	previews	0	0
Tom's alibi has been corroborated.	Toms Alibi ist bekräftigt worden.	corroborated	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Jeder Antikörper zielt auf ein bestimmtes Bakterium oder Virus ab.	antibody	0	0
Artist Carol Bastien draws artistic inspiration from the discarded items she collects on the streets of New York City.	Die Künstlerin Carol Bastien wird in ihrem Schaffen von den weggeworfenen Dingen, die sie von den Straßen der Stadt New York aufliest, inspiriert.	bastien	0	0
Tom's writing his doctoral thesis at the moment.	Tom schreibt gerade an seiner Doktorarbeit.	doctoral	0	0
The King, to avoid the misfortune foretold by the old fairy, issued orders forbidding any one, on pain of death, to spin with a distaff and spindle, or to have a spindle in his house.	Um das von der Fee vorhergesagte Unglück abzuwenden, ließ der König den Befehl ergehen, dass es jedem bei Todesstrafe verboten sei, mit Spindel und Rocken zu spinnen oder auch nur eine Spindel im Haus zu haben.	spindle	0	0
In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	nineteenth	0	0
The basic prerequisite for every progress is the conviction that the necessary is possible.	Die Grundvoraussetzung jedes Fortschritts ist die Überzeugung, daß das Nötige möglich ist.	prerequisite	0	0
She suffered from bulimia.	Sie litt an Bulimie.	bulimia	0	0
Some commentators regard Britain's departure from the European Union as a foregone conclusion.	Einige Kommentatoren sehen den Austritt Großbritanniens aus der Europäischen Union als eine ausgemachte Sache an.	foregone	0	0
Add the chives and season the salad.	Geben Sie den Schnittlauch hinzu und würzen Sie den Salat.	chives	0	0
Trees do not grow on prairies.	In der Prärie wachsen keine Bäume.	prairies	0	0
Sorry for the little tangent.	Entschuldigung für die kurze Abschweifung.	tangent	0	0
Both "Milky Way" and "galaxy" are terms that, in Latin and Greek respectively, are associated with milk.	Sowohl "Via lactea" als auch "Galaxie" sind Begriffe, die im Lateinischen bzw. Griechischen mit Milch assoziiert werden.	respectively	0	0
Preventive measures are much more effective than the actual treatment.	Gegenmaßnahmen sind um einiges effektiver als die eigentliche Behandlung.	preventive	0	0
The hiker has reached the top of the mountain.	Der Wanderer hat die Bergspitze erreicht.	hiker	0	0
Tom is just so approachable.	Tom ist einfach sehr zugänglich.	approachable	0	0
Mary pestered Tom with questions.	Maria löcherte Tom mit Fragen.	pestered	0	0
Barcelona is the capital city of Catalonia and the second largest city in Spain.	Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.	catalonia	0	0
It worked flawlessly.	Es funktionierte ohne Probleme.	flawlessly	0	0
My desktop is now cluttered.	Mein Desktop ist mittlerweile überladen.	cluttered	0	0
Our dogs, a poodle and a dachshund, are running around the yard.	Unsere Hunde, ein Pudel und ein Dackel, laufen auf dem Hof herum.	dachshund	0	0
A language is a dialect with an ISO 639-3 code.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einem ISO-639-3-Code.	iso	0	0
Tom comes from a different cultural milieu.	Tom kommt aus einem anderen Kulturkreis.	milieu	0	0
I believe in non-violence as the only remedy.	Ich glaube an die Gewaltlosigkeit als einziges Heilmittel.	non-violence	0	0
Insurance companies have to fight from time to time with fraudsters, who — due to a merely feigned whiplash following a car accident — demand damages for pain and suffering.	Versicherungen haben mitunter mit Betrügern zu kämpfen, die wegen eines nur vorgetäuschten Schleudertraumas nach einem Autounfall ein Schmerzensgeld verlangen.	feigned	0	0
The canny one, or so I think, holds their tongue and sups their drink.	Der kluge Mensch, so glaubt es mir, der redet nicht und trinkt sein Bier.	canny	0	0
A bell tower overlooks the picturesque lanes and alleyways of the medieval heart of the city.	Ein Glockenturm wacht über die malerischen Gassen des mittelalterlichen Stadtkerns.	overlooks	0	0
Dusk bathes everything in a grey light.	Die Dämmerung taucht alles in ein graues Licht.	bathes	0	0
Feet-like Fins is the track featuring the most percussion on Cocteau Twins' Victorialand album.	„Feet-like Fins“ („Flossen wie Füße“) ist der Titel mit der meisten Perkussion auf dem Album „Victorialand“ der Cocteau Twins.	cocteau	0	0
It has been the driest June for thirty years.	Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.	driest	0	0
Militarism in Prussia was pervasive.	Der Militarismus war in Preußen allgegenwärtig.	pervasive	0	0
The Birth of Venus is a famous painting by Botticelli.	„Die Geburt der Venus“ ist ein berühmtes Gemälde von Botticelli.	botticelli	0	0
Zinedine Zidane is very popular in Algeria.	Zinedine Zidane ist in Algerien sehr beliebt.	zidane	0	0
He could already write numerals before he started school.	Er konnte schon Zahlen schreiben, bevor er in die Schule kam.	numerals	0	0
This pantsuit is perfect for the successful businesswoman.	Dieser Hosenanzug ist perfekt für die erfolgreiche Geschäftsfrau.	pantsuit	0	0
Both rutting boars and sows with their young can be dangerous to the careless woodland rambler.	Sowohl brünftige Keiler als auch Bachen mit Frischlingen können unvorsichtigen Waldspaziergängern gefährlich werden.	rambler	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Die BMI-Kategorien (Untergewicht, Übergewicht oder Fettleibigkeit) aus der allgemeinen Vergleichstabelle sind ungeeignet für Sportler, Kinder, ältere und altersschwache Menschen.	infirm	0	0
All three stations also carry local news, sport and traffic bulletins every day.	Alle drei Sender strahlen jeden Tag auch Lokalnachrichten, Sport und Verkehrsmeldungen aus.	bulletins	0	0
The light of autumn afternoons colours the landscape in hues of yellow, orange, red, gold and brown.	Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	hues	0	0
"Where's Agnieszka?" "She went back to Poland ages ago. She was only here for a week." "Pity! I hope she comes back again soon."	„Wo ist denn Agnieszka?“ – „Die ist doch schon längst wieder in Polen. Die war nur eine Woche hier.“ – „Ach, wie schade! Ich hoffe, sie kommt bald mal wieder.“	agnieszka	0	0
The Amazon River is the longest and widest in the world.	Der Amazonas ist der längste und breiteste Fluss der Welt.	widest	0	0
Karl Marx and Friedrich Engels hoped the German bourgeois revolution would be a direct prelude to a proletarian revolution. This hope was never realized.	Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	engels	0	0
Lajos said that he wants to live in Szeged.	Lajos sagte, dass er in Szeged wohnen möchte.	lajos	0	0
My major preoccupation is the question, 'What is reality?'	Am meisten beschäftigt mich die Frage „Was ist Realität?“	preoccupation	0	0
He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	Auch in der Musik wurde er von Linus, dem Zentauren, unterrichtet (Zentauren waren Pferde mit einem Menschenkopf), doch widmete er sich dieser Kunst mit weniger Interesse.	centaurs	0	0
I'm from Kurdistan.	Ich bin aus Kurdistan.	kurdistan	0	0
Mary and Elke took a selfie together.	Maria und Elke machten einen Schnappschuss von sich.	elke	0	0
The door had been axed by the firefighters.	Die Tür musste von den Feuerwehrleuten mit der Axt eingeschlagen werden.	axed	0	0
Before making important decisions, Tom always consults his astrologer first.	Vor wichtigen Entscheidungen geht Tom immer erst zu seiner Astrologin.	consults	0	0
Davide the Italian, Jürgen the German, and I, who were Esperantists, met in Vietnamese and Chinese restaurants in Vancouver, BC. Talking to them improved my speaking Esperanto.	Der Italiener Davide, der Deutsche Jürgen und ich, alle Esperantisten, trafen uns in Vancouver in Britisch-Kolumbien beim Vietnamesen und beim Chinesen. Mich mit denen zu unterhalten hat mein gesprochenes Esperanto verbessert.	jürgen	0	0
For women who are unable to conceive naturally, in vitro fertilization gives them a chance to have a child.	Frauen, die nicht auf natürliche Weise schwanger werden können, bietet die künstliche Befruchtung eine Möglichkeit, doch noch ein Kind zu bekommen.	fertilization	0	0
The human experience of text translation, with all its difficulty and its trial and error, constitutes an irreplaceable richness. The paths from one mental universe to another, the instructive journeys that flow from it and the gaps that one explores there must not be lost sight of, lest we thereby lose our humanity.	Das Übersetzen von Texten mit all seinen Schwierigkeiten und holprigen Versuchen hat der Menschheit einen unersetzlichen Reichtum beschert. Die lehrreichen Wege, die man beim Übergang von einem geistigen Universum in ein anderes gefunden hat, all die Schätze am Wegesrand, sie dürfen nicht verloren gehen. Es wäre ein herber Verlust für die Menschheit.	explores	0	0
This man is a linguist. It's natural that he know.	Der Mann ist Linguist, natürlich weiß er’s.	linguist	0	0
That the web is full of pitfalls is common knowledge.	Es ist allgemein bekannt, dass das Netz voller Fallstricke ist.	pitfalls	0	0
Zoology deals with the study of animal life.	Zoologie beschäftigt sich damit, das Leben von Tieren zu untersuchen.	zoology	0	0
The water seeped into the walls.	Das Wasser drang in die Mauern ein.	seeped	0	0
Do you like red liquorice?	Essen Sie gerne rote Lakritze?	liquorice	0	0
The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	Die Erfindung des Teleskops Anfang des 17. Jahrhunderts revolutionierte die Astronomie.	revolutionized	0	0
His mustache is grayer than his beard.	Sein Oberlippenbart ist grauer als sein Kinnbart.	grayer	0	0
Samurai lived by a code of honor called "Bushido".	Samurai lebten nach einem Ehrenkodex, der „Bushidō“ hieß.	bushido	0	0
Spanning 4,241 kilometres, the Mackenzie River is Canada's longest river.	Der längste Fluss in Kanada ist der Mackenzie River mit 4.241 km.	spanning	0	0
If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	Wenn ich in den unterschiedlichsten Sprachen der Welt, ja, sogar in der Sprache der Engel reden kann, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nur wie ein dröhnender Gong oder ein lärmendes Becken. Wenn ich in Gottes Auftrag prophetisch reden kann, alle Geheimnisse Gottes weiß, seine Gedanken erkennen kann und einen Glauben habe, der Berge versetzt, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nichts. Selbst wenn ich all meinen Besitz an die Armen verschenke und für meinen Glauben das Leben opfere, aber ich habe keine Liebe, dann nützt es mir gar nichts.	cymbal	0	0
Mary looked round and saw John sprinting past.	Maria blickte hinter sich und sah Johannes vorbeisprinten.	sprinting	0	0
A woman is giving a book a quick once-over.	Eine Frau mustert das Buch kurz.	once-over	0	0
Tom was amazed by Mary's acrobatics skills.	Tom war erstaunt über Marias akrobatisches Können.	acrobatics	0	0
This is a queer old book I picked up at a stall yesterday—De Jure inter Gentes—published in Latin at Liege in the Lowlands, in 1642.	Das hier ist ein seltsames Buch, das ich gestern an einem Verkaufsstand gefunden habe: „De jure inter gentes“, erschienen 1642 in lateinischer Sprache in Lüttich in den Niederlanden.	lowlands	0	0
The bomb was defused by the bomb squad.	Die Bombe wurde vom Räumkommando entschärft.	defused	0	0
The way this is worded makes it seem like it was originally a right-wing meme, but it works great as a left-wing one.	Die Formulierung lässt vermuten, dass es sich ursprünglich um eine rechte Parole handelte, aber es eignet sich auch gut als linke.	worded	0	0
Many minority groups have been discriminated against in the past.	In der Vergangenheit wurden viele Minderheitengruppen diskriminiert.	discriminated	0	0
What is the command form of "haber"?	Wie lautet die Befehlsform von „haber“?	haber	0	0
Excepting Sundays he works every day.	Er arbeitet jeden Tag, außer Sonntag.	excepting	0	0
They had a high opinion of Dr. Schweitzer.	Sie hielten viel von Dr. Schweitzer.	schweitzer	0	0
She's celebrating her eighteenth birthday today.	Heute feiert sie ihren Geburtstag, sie ist achtzehn Jahre alt geworden.	eighteenth	0	0
The Portuguese man Vasco da Gama discovered the maritime route which leads from Portugal around the continent of Africa to India.	Der Portugiese Vasco da Gama entdeckte den Seeweg von Portugal um den afrikanischen Kontinent nach Indien.	gama	0	0
The Sumida is not a good river for us to swim in any more.	Der Sumida ist nicht mehr zum Schwimmen geeignet.	sumida	0	0
Do you see that signpost there?	Siehst du den Wegweiser dort?	signpost	0	0
Snape kills Dumbledore.	Snape tötet Dumbledore.	snape	0	0
Thou preparest a table before me in the presence of mine enemies; Thou hast anointed my head with oil; my cup runneth over.	Du deckst mir den Tisch vor den Augen meiner Feinde. Du salbest mein Haupt mit Öl, du füllst mir reichlich den Becher.	runneth	0	0
Gophers are cute.	Erdhörnchen sind süß.	gophers	0	0
Sunspots appear darker than their surroundings because they are a few thousand degrees cooler.	Sonnenflecken erscheinen dunkler als ihre Umgebung, da sie einige tausend Grad kühler sind.	sunspots	0	0
This celebration is an intrinsic part of the culture of our country.	Dieses Fest ist ein unabtrennlicher Teil der Kultur unseres Landes.	intrinsic	0	0
"What important role do small and medium-sized firms play?" "Generally speaking, they create most of the jobs in the national economy."	„Was ist die Stärke der kleinen und mittleren Unternehmen?“ — „In der Regel schaffen diese — kleinen und mittleren — Akteure den Großteil der Arbeitsplätze in der Volkswirtschaft.“	medium-sized	0	0
Do you take digitalis?	Nehmen Sie Digitalis?	digitalis	0	0
He had of late been bombarded with dunning letters from tradesmen; for during his University life, and ever since, he had run into debt.	Er war in letzter Zeit von Geschäftsleuten mit Mahnungen bombardiert worden, denn während seiner Studienjahre, und hernach fortwährend, hatte er sich verschuldet.	dunning	0	0
When asked what separates American men from European men, Zsa Zsa Gabor replied, "The Atlantic Ocean, darling."	Auf die Frage, was US-amerikanische von europäischen Männern trenne, antwortete Zsa Zsa Gabor: „Schatz, der Atlantik.“	gabor	0	0
My wife still had a somewhat unflattering hairstyle back then.	Meine Frau hatte damals noch eine etwas unvorteilhafte Frisur.	unflattering	0	0
It is computed at 10,000 yen.	Es wurde auf 10.000 Yen errechnet.	computed	0	0
Bhutan is a country about which I only know very little.	Bhutan ist ein Land, über das ich nur sehr wenig weiß.	bhutan	0	0
He couldn't have swum that race any better.	Er hätte bei diesem Wettbewerb nicht besser schwimmen können.	swum	0	0
She spent an hour prattling on about her new job.	Sie hat eine Stunde über ihre neue Arbeit gelabert.	prattling	0	0
Complementary colors contrast the most with each other.	Komplementärfarben stehen zueinander in Kontrast.	complementary	0	0
Our cat's fur has lost its luster.	Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.	luster	0	0
Tom is an able cricketer.	Tom ist ein fähiger Kricketspieler.	cricketer	0	0
They were passing through Whitby when they decided to stop to get some fish and chips.	Sie fuhren gerade durch Whitby, da beschlossen sie, einen Halt einzulegen und sich „fish and chips“ zu holen.	whitby	0	0
Tom unwrapped his sandwich and ate it.	Tom packte sein Brot aus und aß es.	unwrapped	0	0
Forewarned is forearmed.	Bist du gewarnt, bist du gewappnet.	forewarned	0	0
Mary gathered wildflowers in the meadow.	Maria sammelte auf der Wiese Wildblumen.	wildflowers	0	0
One store advertised hand sanitizer at $60 a bottle.	Ein Geschäft bot Händedesinfektionsmittel für 60 Dollar pro Flasche an.	sanitizer	0	0
Sergei Pavlovich Korolev was the lead Soviet rocket engineer during the Space Race.	Sergei Pawlowitsch Koroljow war während des Wettlaufs ins All der führende sowjetische Raketenwissenschaftler.	pavlovich	0	0
Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	recognising	0	0
Urban sprawl is said to be a major contributor to global warming.	Man sagt, dass Zersiedlung in erheblichem Maße zur Erderwärmung beiträgt.	sprawl	0	0
The manager was pleased with the victory against Germany and emphasized that the German goalkeeper's sending off changed the course of the game.	Der Trainer zeigte sich zufrieden mit dem Sieg über Deutschland und betonte, dass der Feldverweis des deutschen Torhüters den Spielverlauf verändert hat.	emphasized	0	0
Tangerines contain a lot of vitamin C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	tangerines	0	0
We were there under the aegis of Mr. Jackson.	Wir befanden uns dort unter der Obhut des Herrn Hansen.	aegis	0	0
Adidas and Puma are Bavarian shoe companies started by two rival brothers: Adolf and Rudolf.	Adidas und Puma sind zwei bayerische Schuhkonzerne, die von zwei rivalisierenden Brüdern gegründet wurden: Adolf und Rudolf.	adidas	0	0
One of Sherlock Holmes’s defects—if, indeed, one may call it a defect—was that he was exceedingly loth to communicate his full plans to any other person until the instant of their fulfilment.	Einer der Makel des Sherlock Holmes – wenn man es denn als einen Makel bezeichnen will – bestand darin, dass es ihm über alle Maßen widerstrebte, auch nur irgendjemandem seine Pläne mitzuteilen, eben bis zu dem Augenblick, da sie in Erfüllung gingen.	fulfilment	0	0
She patrolled the district.	Sie ging in dem Bezirk auf Streife.	patrolled	0	0
I don't know whether I've got the chutzpah to try it.	Ich weiß nicht, ob ich die Chuzpe habe, das zu versuchen.	chutzpah	0	0
He paced up and down the ship's deck in the evening twilight.	In der Abenddämmerung ging ich auf dem Deck des Schiffes hin und her.	paced	0	0
She disappoints me all the time.	Sie enttäuscht mich ständig.	disappoints	0	0
The smoothing trowel is a tool for plasterers, tilers and masons.	Die Glättkelle ist ein Werkzeug für Stuckateure, Fliesenleger und Maurer.	trowel	0	0
She asked a passer-by for directions.	Sie fragte einen Passanten nach dem Weg.	passer-by	0	0
Mary dressed hurriedly.	Maria zog sich hastig an.	hurriedly	0	0
An eagle has a wingspan of over a metre.	Adlerflügel haben einen Durchmesser von mehr als einem Meter.	wingspan	0	0
Mary's character was a busty amazon.	Marias Spielfigur war eine vollbusige Amazone.	busty	0	0
He went to Britain to deepen his knowledge of the culture.	Er ging nach England, um sein Verständnis der englischen Kultur zu vertiefen.	deepen	0	0
A sharp tongue is the only edged tool that grows keener with constant use.	Eine scharfe Zunge ist das einzige schneidende Werkzeug, das sich durch Dauergebrauch von selber wetzt.	keener	0	0
After rain, the pavements are covered in leaves.	Nach dem Regen sind die Gehwege mit Laub bedeckt.	pavements	0	0
Tom is a stereotypical nerd, with straight A's and little social life.	Tom ist der typische Streber: überall eine Eins, aber kaum Sozialleben.	stereotypical	0	0
There's also a great deal of so called behind-the-scenes work.	Es ist auch viel so genannte Arbeit hinter den Kulissen dabei.	behind-the-scenes	0	0
It was an intricate scheme to defraud the rightful heirs.	Es war ein komplizierter Plan mit dem Ziel, die rechtmäßigen Erben zu betrügen.	defraud	0	0
She cut the rope with her penknife.	Sie zerschnitt das Seil mit ihrem Taschenmesser.	penknife	0	0
Neither a borrower nor a lender be!	Borgen macht Sorgen!	borrower	0	0
She stopped passers-by.	Sie hielt die Passanten an.	passers-by	0	0
Vladivostok is a Russian city.	Wladiwostok ist eine russische Stadt.	vladivostok	0	0
None of us knew why the top scorer had been left out of the team.	Niemand von uns wusste, warum der beste Torschütze nicht aufgestellt worden war.	scorer	0	0
I can't walk, but I can definitely hobble.	Ich kann nicht gehen, aber ich kann auf jeden Fall humpeln.	hobble	0	0
Unlike some other mobs, creepers don't burn up when the sun rises.	Im Gegensatz zu einigen anderen Gegnern verbrennen Kriecher nicht zu Asche, wenn die Sonne aufgeht.	creepers	0	0
The reservoirs are filling up.	Die Stauseen werden voll.	reservoirs	0	0
This room has a king-size bed.	In diesem Zimmer gibt es ein extragroßes Bett.	king-size	0	0
A melee ensued after an altercation at the bar.	Ein Streit an der Theke artete zu einem Handgemenge aus.	melee	0	0
Thou shalt love the country in which thou wast born.	Du sollst lieben das Land, in welchem du geboren.	wast	0	0
Do you serve any sugar-free beverages?	Reichen Sie auch zuckerfreie Getränke?	sugar-free	0	0
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Wegen der Reisfelder in der Nähe meines Hauses kann ich zu dieser Jahreszeit oft die ganze Nacht lang die Frösche quaken hören.	paddies	0	0
Our train arrived punctually at the station, but the limited time available between connecting trains precluded anything but the briefest of strolls round the surrounding streets.	Unser Zug kam zwar pünktlich am Bahnhof an; aufgrund der begrenzten Zeit, die bis zum Anschlußzug zur Verfügung stand, konnten wir aber nur ganz kurz durch die umliegenden Straßen streifen.	strolls	0	0
Do you need a grater?	Brauchst du eine Reibe?	grater	0	0
Statesmen should take account of public opinion.	Politiker sollten die öffentliche Meinung in Betracht ziehen.	statesmen	0	0
I flicked through the book.	Ich blätterte das Buch durch.	flicked	0	0
He came all the way from Nikko to see me off.	Er kam den ganzen Weg von Nikko, um mich zu verabschieden.	nikko	0	0
Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	rejoices	0	0
This could have unintended consequences.	Das könnte unbeabsichtigte Folgen haben.	unintended	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel hatte ein schönes Fahrrad.	ravel	0	0
Lava spewed from Kilauea since May 3 has covered 13.4 square miles (34.7 sq km) of the island’s surface, destroying more than 700 homes and displacing thousands of residents.	Die seit dem 3. Mai vom Kīlauea ausgespuckte Lava bedeckt inzwischen 34,7 km² der Inseloberfläche. Über 700 Häuser wurden zerstört. Tausende Anwohner wurden vertrieben.	spewed	0	0
Chișinău is the capital of Moldova.	Kischinau ist die Hauptstadt Moldawiens.	moldova	0	0
Sometimes family feuds extend through the generations.	Manchmal erstrecken sich Familienfehden über Generationen.	feuds	0	0
When voting rates in America are some of the lowest among advanced democracies, we should be making it easier, not harder, to vote.	Wenn die Abstimmungsraten in Amerika zu den niedrigsten unter den fortgeschrittenen Demokratien gehören, sollten wir es einfacher und nicht schwieriger machen, abzustimmen.	democracies	0	0
He asked his GP whether warm or cold compresses were the right ones to use in his case.	Er fragte seinen Hausarzt, ob in seinem Fall warme oder kalte Umschläge das Richtige seien.	compresses	0	0
I'd like a piña colada.	Ich hätte gern eine Pi\xadña co\xadla\xadda.	piña	0	0
Facebook will buy WhatsApp for 19 billion dollars.	Facebook kauft WhatsApp für 19 Milliarden Dollar.	whatsapp	0	0
Tom brews his own beer.	Tom braut sich sein eigenes Bier.	brews	0	0
Easy peasy lemon squeezy.	Das ist ein leichtes Spiel.	peasy	0	0
Who is Schopenhauer?	Wer ist Schopenhauer?	schopenhauer	0	0
Ah, this song makes me feel all wistful.	Ach, dieses Lied stimmt mich ganz wehmütig.	wistful	0	0
Undoubtedly the most entertaining thing to do in winter is to search for your snow entombed car.	Die zweifellos unterhaltsamste Sache im Winter ist es, sein unter dem Schnee begrabenes Auto zu suchen.	entombed	0	0
I am afraid, my dear Watson, that most of your conclusions were erroneous.	Tut mir leid, mein lieber Watson, aber die meisten Ihrer Schlussfolgerungen gingen in die Irre.	erroneous	0	0
My train arrives in Düsseldorf at 6.25 a.m. tomorrow.	Morgen um sechs Uhr fünfundzwanzig kommt mein Zug in Düsseldorf an.	düsseldorf	0	0
I don't think Tom would like it very much if I used his electric beard trimmer without his permission.	Tom wäre bestimmt nicht begeistert davon, wenn ich mir ohne seine Zustimmung seinen elektrischen Rasierapparat nähme.	trimmer	0	0
The city has decided to do away with trams.	Die Stadt hat sich entschieden, die Trambahn abzuschaffen.	trams	0	0
Hummingbirds are the smallest birds in the world.	Kolibris sind die kleinsten Vögel der Welt.	hummingbirds	0	0
I'm a she-wolf.	Ich bin eine Wölfin.	she-wolf	0	0
With adequate lighting, one can easily discern Nosferatu, with his pointed incisors and extremely long-limbed fingers, known as arachnodactyly, from common vampires.	Bei ausreichender Beleuchtung kann man den Nosferatu anhand seiner spitzen Schneidezähne und seiner Arachnodaktylie, also den extrem langgliedrigen Fingern, leicht von gewöhnlichen Vampiren unterscheiden.	nosferatu	0	0
With all its sham, drudgery and broken dreams, it is still a beautiful world. Be careful. Strive to be happy.	Trotz all ihrem Schein, der Plackerei und den zerbrochenen Träumen ist diese Welt doch wunderschön. Sei achtsam. Strebe danach, glücklich zu sein.	drudgery	0	0
The boat has a mooring in the harbour.	Das Boot hat einen Ankerplatz im Hafen.	mooring	0	0
Even though he has become boss of the company, Mr Yamada is unassuming. That's probably why he is liked by everyone.	Herr Yamada ist, obwohl er Firmenchef geworden ist, bescheiden. Deswegen wird er wohl von allen gemocht.	unassuming	0	0
He's felling trees.	Er fällt Bäume.	felling	0	0
Don't be a wallflower.	Sei kein Mauerblümchen!	wallflower	0	0
She was wearing stilettos.	Sie trug Pfennigabsätze.	stilettos	0	0
I had a myocardial infarction.	Ich hatte einen Herzinfarkt.	infarction	0	0
This should be reverted back to the original.	Das sollte in den Originalzustand zurückversetzt werden.	reverted	0	0
Bicycles are tools for urban sustainability.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	sustainability	0	0
Sleep apnea occurs most often when sleeping in a supine position.	Schlafapnoe tritt am häufigsten beim Schlafen in Rückenlage auf.	apnea	0	0
Berta spent the afternoon crafting ID cards for everyone in the gang.	Berta verbrachte den Nachmittag damit, für alle Bandenmitglieder Ausweise zu basteln.	crafting	0	0
He scalded his tongue on the hot tea.	Er hat sich die Zunge am heißen Tee verbrüht.	scalded	0	0
There's water in Ashland, too.	In Ashland gibt es auch Wasser.	ashland	0	0
Suzana needs an antidepressant.	Susana benötigt ein Antidepressivum.	antidepressant	0	0
I dislocated my ankle, and I also broke my tibia and fibula bones.	Ich habe mir den Knöchel verrenkt und mir außerdem Schien- und Wadenbein gebrochen.	fibula	0	0
The tabernacle was the predecessor of the Temple.	Das Offenbarungszelt war der Vorgänger des Tempels.	tabernacle	0	0
Oh, fiddlesticks. It's raining heavily now. That's put the kibosh on our plans for this afternoon.	Ach, Mist! Es schüttet jetzt. Unsere Pläne für heute Nachmittag sind damit geplatzt.	fiddlesticks	0	0
From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	Von Ende zu Ende misst das DNA-Molekül ein Tausendstel eines Tausendstel Millimeters. Eine Million aneinandergereihter Stränge würden in diesen Buchstaben passen: o.	thousandth	0	0
A cynic is a blackguard whose faulty vision sees things as they are, not as they ought to be.	Ein Zyniker ist ein Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind, statt wie sie sein sollten.	blackguard	0	0
While the rest of us toil, the robber barons eat from gilt tableware.	Während wir Übrigen schuften, essen die Raubritter von goldenen Tellern.	gilt	0	0
This medicine has no harmful side-effects.	Dieses Mittel hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	side-effects	0	0
They are peace-loving people.	Sie sind ein friedliebendes Volk.	peace-loving	0	0
"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	„Wenn Ihr mir’s erlauben wollt, Großmutter, so möchte ich Euch einige Fragen stellen.“ – „Wohlan“, erwiderte die alte Hexe. „Magst jedoch eingedenk sein, dass jede Frage nicht zu Gutem führt. So du zu viel weiß, alterst du alsobald. Was willst du also fragen?“	knowest	0	0
Tom grabbed his son by the scruff of his neck.	Tom packte seinen Sohn am Kragen.	scruff	0	0
Ursa Major looks like a plough.	Der Große Bär sieht wie ein Pflug aus.	ursa	0	0
Motorists must observe the Highway Code.	Autofahrer müssen die Straßenverkehrsordnung beachten.	motorists	0	0
Music affords us much pleasure.	Musik bereitet uns viel Freude.	affords	0	0
These gargantuan beasts are also among the most intelligent.	Diese riesigen Bestien zählen auch zu den intelligentesten.	gargantuan	0	0
Tom is estimating how much money he'll need to finish the house.	Tom schätzt, wie viel Geld er brauchen wird, um das Haus fertigzustellen.	estimating	0	0
Sociopaths lie.	Soziopathen lügen.	sociopaths	0	0
Everything's hunky-dory.	Es ist alles in Butter.	hunky-dory	0	0
The outboard motor won't start. Is there a garage near here?	Der Aussenbordmotor springt nicht an, gibt es hier in der Nähe eine Werkstatt?	outboard	0	0
The British Expeditionary Force was stranded at Dunkirk.	Das Britische Expeditionskorps saß in Dünkirchen fest.	expeditionary	0	0
It'll be easy to find a renter for this house.	Es wird einfach sein, einen Mieter für dieses Haus zu finden.	renter	0	0
Militarism was ubiquitous in Prussia.	Der Militarismus war in Preußen allgegenwärtig.	ubiquitous	0	0
This form must be filled out in triplicate.	Das Formular muß dreifach ausgefüllt werden.	triplicate	0	0
Tom wanted Mary to sign a prenuptial agreement.	Tom wollte, dass Mary einen Ehevertrag unterschreibt.	prenuptial	0	0
The driver skidded on a slippery road and collided with the crash barrier.	Der Fahrer geriet auf spiegelglatter Fahrbahn ins Schleudern und prallte gegen eine Leitplanke.	skidded	0	0
Lionesses have no mane.	Löwinnen haben keine Mähnen.	lionesses	0	0
The theatre group would always give open-air performances on fine summer evenings.	Im Sommer spielte die Theatergruppe an schönen Abenden immer auf der Freilichtbühne.	open-air	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981 starteten die Vereinigten Staaten die Weltraumfähre „Columbia“, die erste bemannte, die wiederverwendbar war. Pilot war Robert Crippen, Kommandant John Young.	piloted	0	0
Tom and Mary vacuumed their bedroom.	Tom und Mary haben ihr Schlafzimmer gesaugt.	vacuumed	0	0
This arouses my curiosity.	Das weckt meine Neugier.	arouses	0	0
A small group of Asian giant hornets can kill an entire honeybee hive in a matter of hours.	Eine kleine Gruppe asiatischer Riesenhornissen kann in wenigen Stunden einen ganzen Honigbienenschwarm vernichten.	honeybee	0	0
Have you ever found a four-leaf clover?	Hast du schon mal einen vierblättrigen Klee gefunden?	four-leaf	0	0
Tom intervened in a barroom fight and ended up with a black eye.	Tom wollte bei einer Kneipenschlägerei dazwischengehen und bekam ein blaues Auge verpasst.	barroom	0	0
In 1999, everyone was afraid of the Y2K bug.	1999 hatten alle Angst vor dem Jahr-2000-Problem.	y2k	0	0
The cinders were still smoking.	Die Asche rauchte noch.	cinders	0	0
I have to breast-feed my baby.	Ich muss mein Baby stillen.	breast-feed	0	0
"Mam?" "What?" "What's a kilometre?" "Just over half a mile. Here, make yourself useful. Here's 50p. Pop over the shop and get us a bag of flour."	„Mami?“ – „Ja, bitte?“ – „Was ist ein Kilometer?“ – „Ein bisschen über eine halbe Meile. – Da, mach dich nützlich. Da hast du 50 Pfennig. Flitz rüber zum Laden und hol uns eine Packung Mehl!“	50p	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Ich habe ein neues Netztagebuch angelegt. Ich werde mich bemühen, nicht zu den Leuten zu gehören, die am Anfang viel und dann gar nichts mehr schreiben.	blogging	0	0
It's my impression that aspirin works better for me than paracetamol.	Ich habe den Eindruck, Aspirin wirkt bei mir besser als Paracetamol.	paracetamol	0	0
The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	embellished	0	0
Bake in the preheated oven until a paring knife easily inserts into the center of a potato, about 1 hour. Set aside to cool for about 10 minutes.	Im vorgeheizten Ofen ca. eine Stunde backen, bis sich ein Küchenmesser ohne Mühe in die Mitte einer Kartoffel einführen lässt. Beiseite stellen und ca. zehn Minuten abkühlen lassen.	inserts	0	0
He and his father swore fealty to Edward I of England.	Er und sein Vater schworen Eduard I. von England die Treue.	fealty	0	0
Tom bought a round-trip ticket to Boston.	Tom nahm eine Rückfahrkarte nach Boston.	round-trip	0	0
The weather is changeable.	Das Wetter ist wechselhaft.	changeable	0	0
The saleswoman replied that the jumper wouldn't shrink in the wash.	Die Verkäuferin gab zur Antwort, dass der Pullover beim Waschen nicht einlaufe.	saleswoman	0	0
In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	Im Gegensatz zur DNS, die nur im Zellkern vorkommt, ist die RNS auch im Zellplasma zu finden.	rna	0	0
Tom's a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	Tom ist ein ganz schlechter Witzeerzähler, weil er oft die Pointe vergisst.	punchline	0	0
He's a physio.	Er ist Physiotherapeut.	physio	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	A. Karpov vs. B. Spassky, Halbfinale des Kandidatenturniers, Leningrad, 1974. Jeder, der dieses Spiel kennt, weiß, wie schön das Schachspiel sein kann.	semifinal	0	0
The burger was served on a brioche bun.	Der Burger wurde mit einem Brioche-Brötchen serviert.	brioche	0	0
He contradicted himself several times in his testimony.	Er widersprach sich in seiner Aussage mehrfach selbst.	contradicted	0	0
Both squids and chameleons can change color.	Sowohl Tintenfische als auch Chamäleons können ihre Farbe ändern.	squids	0	0
In some cases, mastectomy is prophylactic surgery - a preventive measure taken by those considered to be at high risk of breast cancer.	In manchen Fällen ist die Mastektomie ein prophylaktischer Eingriff - eine präventive Maßnahme, die von Personen mit mutmaßlich hohem Brustkrebsrisiko in Anspruch genommen wird.	mastectomy	0	0
A so-called "Sharia Police Officer" patrols the streets of Wuppertal at night in orange colored vests.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	sharia	0	0
Ladies and gentlemen, we are now ready to begin the voir dire.	Meine Damen und Herren, wir sind nun bereit, mit der Vernehmung zu beginnen.	voir	0	0
I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	Ich fand die Suiten geräumig, die Sofas bequem und die Sandwiche üppig.	copious	0	0
She hoped fervently that she would be among the first ten at least, so that she might see Matthew's kindly brown eyes gleam with pride in her achievement.	Sie hoffte innig, wenigstens unter den ersten Zehn zu sein, dass sie Matthews gütige braune Augen möge strahlen sehen mit Stolz über ihre Leistung.	fervently	0	0
Acrobats are doing somersaults in the arena.	Akrobaten machen Saltos in der Manege.	somersaults	0	0
Dandelions are weeds, aren't they?	Löwenzahn ist ein Unkraut, oder?	dandelions	0	0
The aging survivors of the world's first atomic bombing gathered once again in Hiroshima, Japan, Thursday to observe the 75th anniversary of the attack.	Am Donnerstag versammelten sich in der japanischen Stadt Hiroshima abermals die hochbetagten Überlebenden des weltersten Atombombenabwurfs, um den 75. Jahrestag des Angriffs zu begehen.	75th	0	0
That was not one of the usual skirmishes.	Das war keins der üblichen Scharmützel.	skirmishes	0	0
Back in the days when it snowed in winter, children would ride sledges, have snowball fights or build snowmen.	Früher, als es im Winter noch schneite, fuhren die Kinder Schlitten, veranstalteten Schneeballschlachten oder bauten Schneemänner.	snowmen	0	0
Hamlin is a city on the River Weser.	Hameln ist eine Stadt an der Weser.	hamlin	0	0
The avalanche was set off by skiers.	Die Lawine wurde von Skifahrern ausgelöst.	skiers	0	0
The young man has joined our army and courageously fought with us against our enemies.	Der junge Mann hat sich unserer Armee angeschlossen und kämpfte beherzt mit uns gegen den Feind.	courageously	0	0
Has Lata come?	Ist Lata gekommen?	lata	0	0
The world loves to blacken the radiant and to pull the lofty into the dust.	Es liebt die Welt, das Strahlende zu schwärzen, und das Erhabene in den Staub zu ziehn.	blacken	0	0
After Bernd had raked the leaves together, along came his son Sören who blew them all about again with his leaf blower.	Nachdem Bernd die Blätter mit dem Rechen zusammengeharkt hatte, kam sein Sohn Sören und wirbelte sie mit dem Laubbläser wieder auseinander.	bernd	0	0
Shivaji Maharaj was the founder of the Maratha Empire.	Shivaji Maharaj war der Gründer des Reiches der Marathen.	maharaj	0	0
The following days were serene and rich in diversions.	Die folgenden Tage waren heiter und abwechslungsreich.	diversions	0	0
Out of all the attributes of the gods, the one I find most pitiable is their inability to commit suicide.	Unter allen Eigenschaften der Götter finde ich ihre Unfähigkeit, Selbstmord zu begehen, am mitleiderregendsten.	pitiable	0	0
"Steffi, will you marry me?" "How much money do you have?"	„Steffi, willst du mich heiraten?“ „Wie viel Geld hast du?“	steffi	0	0
I love egg yolks.	Ich liebe Eidotter.	yolks	0	0
Castor and Pollux were twin brothers.	Castor und Pollux waren Zwillinge.	pollux	0	0
She's a living encyclopaedia.	Sie ist eine lebende Enzyklopädie.	encyclopaedia	0	0
Tom was filled with deep-seated, seething hatred of John and wanted to kill him, to strike him with a club or with a sword. However, he could not do that. He had to remain loyal to him as his vassal, to stand beside him in battle and look on as this man was ever accompanied by Mary, whom he, Tom, had fallen in love with already as a little boy.	Tom war von einem tiefsitzenden, brodelnden Hass gegenüber Johannes erfüllt, und er hätte ihn am liebsten getötet, mit der Keule oder mit dem Schwert erschlagen. Das konnte er aber nicht. Er musste ihm nach außen hin als sein Vasall die Treue halten, ihm im Kampf beistehen und zusehen, wie dieser Mann ständig begleitet war von Maria, in die er, Tom, schon als kleiner Junge verliebt gewesen war.	deep-seated	0	0
Debussy's Prelude to the Afternoon of a Faun and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	Debussys „Vorspiel zum Nachmittag eines Faunes“ und das Gedicht, auf dem es basiert, fühlen sich beide träumerisch, himmlisch, aber nichtsdestotrotz leidenschaftlich an.	faun	0	0
Are you predisposed to obesity?	Haben Sie eine Veranlagung zur Fettsucht?	predisposed	0	0
Tom is a satyr.	Tom ist ein Satyr.	satyr	0	0
A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	Nur ein winziger Bruchteil der Bevölkerung hat einen Begriff davon, was Neutronen und Protonen sind.	miniscule	0	0
I shouldn't have eaten all that blancmange in one go. Now I've got a bellyache.	Ich hätte nicht den ganzen Pudding auf einmal essen sollen. Jetzt habe ich Bauchschmerzen.	bellyache	0	0
Esperanto is not only nominally but also structurally an international language.	Esperanto ist nicht nur dem Namen, sondern auch der Struktur nach eine internationale Sprache.	structurally	0	0
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	Mit einer derart defätistischen Einstellung kannst du keinen guten Kampf führen.	defeatist	0	0
Long live Maharashtra!	Es lebe Maharashtra!	maharashtra	0	0
I transplanted it to a bigger flowerpot.	Ich habe es in einen größeren Blumentopf umgepflanzt.	flowerpot	0	0
A new study by Potsdam University and the German Research Centre for Geosciences GFZ finds recent droughts in central Europe have seriously depleted groundwater resources that forests depend on, leaving a major deficit despite winter rains.	Einer neuen Studie der Universität Potsdam und des Deutschen Geoforschungszentrums (GFZ) zufolge sind die für die Wälder wichtigen Grundwasserresourcen in Mitteleuropa aufgrund der jüngsten Dürren stark zurückgegangen, wodurch trotz des Regens im Winter ein großes Defizit entstanden ist.	groundwater	0	0
I want a waterbed.	Ich will ein Wasserbett haben.	waterbed	0	0
If the tradesmen hadn't done such a shoddy job, there wouldn't have been any water damage.	Wenn die Handwerker nicht so schludrig gearbeitet hätten, wäre der Wasserschaden im Haus nicht entstanden.	tradesmen	0	0
Bigots are not welcome here.	Eiferer sind hier nicht willkommen!	bigots	0	0
We all find her behaviour abhorrent.	Wir alle finden ihr Benehmen abscheulich.	abhorrent	0	0
Tom opened his car door with a little too much force and accidentally dinged the car parked next to him.	Tom öffnete die Autotür etwas zu schwungvoll, so dass sie versehentlich gegen den Wagen, der neben seinem parkte, schlug.	dinged	0	0
Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	Maria kann es nicht ausstehen, wenn Tom ihr beim Kochen im Nacken sitzt.	hovers	0	0
Tom was fingerprinted by the police.	Die Polizei nahm von Tom Fingerabdrücke.	fingerprinted	0	0
I have a discharge from my urethra.	Ich habe Ausfluss aus der Harnröhre.	urethra	0	0
Tom has a Blu-ray player.	Tom hat einen Blu-ray-Player.	blu-ray	0	0
If someone is not envied, they don't have enviable qualities.	Wenn jemand nicht beneidet wird, hat er keine beneidenswerten Eigenschaften.	enviable	0	0
Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	Ko ist nicht nur eine einschränkende Regel von Go, sondern eine zusätzliche Emotion in jedem Spiel.	restrictive	0	0
In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	bankrupted	0	0
Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der aktuelle italienische Premierminister, und auch ein erfolgreicher Unternehmer.	berlusconi	0	0
Maria's eyes lightened with pleasure.	Marias Augen strahlten vor Vergnügen.	lightened	0	0
He is laboring under a great error.	Er unterliegt einem schweren Irrtum.	laboring	0	0
Alex is a unisex name.	Alex ist ein geschlechtsneutraler Name.	unisex	0	0
Plutonium-239 has a half-life of 24,100 years.	Plutonium-239 hat eine Halbwertszeit von 24100 Jahren.	half-life	0	0
From a very young age, Jorge Luis Borges had serious problems with his vision.	Bereits in jungen Jahren hatte Jorge Luis Borges schwere Sehprobleme.	borges	0	0
What a cock-up!	Was für ein Schildbürgerstreich!	cock-up	0	0
The treaty bans the use of atomic and hydrogen bombs.	Das Abkommen verbietet die Anwendung von Atom- und Wasserstoffbomben.	bans	0	0
What's an ionic bond?	Was ist eine Ionenbindung?	ionic	0	0
Wellingtons are sometimes necessary.	Gummistiefel sind manchmal wichtig.	wellingtons	0	0
Tom looked at the speedometer.	Tom sah auf den Tachometer.	speedometer	0	0
It is cheaper than chemical fertilizers.	Es ist billiger als Kunstdünger.	fertilizers	0	0
I hope that I didn't botch the job.	Ich hoffe, ich habe es nicht vermurkst.	botch	0	0
Nothing keeps a man as spry as a young woman and old enemies.	Nichts hält einen Mann so rüstig wie eine junge Frau und alte Feinde.	spry	0	0
A new study by Potsdam University and the German Research Centre for Geosciences GFZ finds recent droughts in central Europe have seriously depleted groundwater resources that forests depend on, leaving a major deficit despite winter rains.	Einer neuen Studie der Universität Potsdam und des Deutschen Geoforschungszentrums (GFZ) zufolge sind die für die Wälder wichtigen Grundwasserresourcen in Mitteleuropa aufgrund der jüngsten Dürren stark zurückgegangen, wodurch trotz des Regens im Winter ein großes Defizit entstanden ist.	droughts	0	0
Completely different from Tom was his boyfriend John, who was amicable and philanthropic.	Ganz anders als Tom war sein Freund Johannes, der gütig und wohltätig war.	philanthropic	0	0
Drinking the coffee, Marco noticed that it wasn't sweetened.	Als er von dem Kaffee trank, gewahrte Marcus, dass er ungesüßt war.	sweetened	0	0
Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	Narzissten sind oft eingebildet, verächtlich und herablassend den Meinungen anderer gegenüber. Gleichzeitig gieren sie nach Bewunderung und Bestätigung.	snobbish	0	0
Tom speaks excellent Russian, but his German is abysmal.	Tom spricht ausgezeichnet Russisch, aber sein Deutsch ist unterirdisch.	abysmal	0	0
Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	Geschichten von Freundlichkeit, von Ehre, von Gerechtigkeit, von Mut, von Stärke im Leid, von Furchtlosigkeit bei Gefahr, von beherzter Entschlossenheit, von eisernem Willen, inspirieren Kinder, solche Tugenden nachzuahmen.	dauntless	0	0
Do you have friends in Antigua?	Hast du Freunde in Antigua?	antigua	0	0
Viktor Yanukovych was ousted in 2014.	Wiktor Janukowitsch wurde 2014 abgesetzt.	ousted	0	0
Mary batted her eyelashes at Tom.	Maria zwinkerte Tom zu.	batted	0	0
The bookstores are not libraries.	Buchhandlungen sind keine Bibliotheken.	bookstores	0	0
A committee of experts determines how to allocate the money.	Ein Expertengremium entscheidet über die Vergabe der Gelder.	allocate	0	0
Bahrain became a kingdom in 2002.	Bahrain wurde 2002 ein Königreich.	bahrain	0	0
Surrealism is a bullfrog's antler.	Der Surrealismus ist das Geweih eines Ochsenfroschs.	antler	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Mein Zimmerkollege ist zwanzig Jahre alt, und bis vor ein paar Wochen hat er nicht gewusst, was eine Klitoris ist. Er glaubt, seine Unkenntnis versteht sich von selbst, weil er schwul ist, aber das kaufe ich ihm nicht ab. Ich denke, das zeigt nur, wie beschissen das öffentliche Bildungswesen hier ist.	self-explanatory	0	0
I was surprised to find out how completely in thrall she is to him.	Ich war überrascht festzustellen, wie sehr sie ihm verfallen ist.	thrall	0	0
Women wore corsets during the Victorian era.	Im Viktorianischen Zeitalter trugen die Frauen Korsette.	corsets	0	0
Mary is vivacious.	Maria ist lebhaft.	vivacious	0	0
Tom walked past Mary, but she didn't deign to look at him.	Tom ging an Maria vorbei, aber sie würdigte ihn keines Blickes.	deign	0	0
We have a half-dozen eggs.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.	half-dozen	0	0
Dan was brokenhearted.	Dan war völlig niedergeschlagen vor Liebeskummer.	brokenhearted	0	0
Honestly, you lot are jammy sods!	Ihr seid wirklich Glückspilze!	sods	0	0
For the love of money is the root of all evil: which while some coveted after, they have erred from the faith, and pierced themselves through with many sorrows.	Denn Geldgier ist eine Wurzel alles Übels; danach hat einige gelüstet, und sie sind vom Glauben abgeirrt und machen sich selbst viel Schmerzen.	erred	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Die Zauberin packte die schönen Haare der Rapunzel, schlug sie zweimal um ihre linke Hand, griff eine Schere mit der rechten, und ritsch, ratsch waren sie abgeschnitten, und die schönen Flechten lagen auf der Erde.	clutched	0	0
After spluttering at first, the engine is now running smoothly.	Nach anfänglichem Stottern läuft der Motor jetzt einwandfrei.	spluttering	0	0
Vesta was the goddess of the hearth and home.	Vesta war die Göttin von Heim und Herd.	vesta	0	0
She has every reason to feel aggrieved.	Sie hat allen Grund zum Unmut.	aggrieved	0	0
My blood is no redder than yours.	Mein Blut ist nicht röter als deins.	redder	0	0
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom brachte endlich den Mut auf, Maria zum Ausgehen einzuladen.	mustered	0	0
Mary undid her hair and opened one of the buttons of her blouse.	Maria öffnete ihr Haar und einen Knopf ihrer Bluse.	undid	0	0
In court facing charges of obscenity, the American actress Mae West was asked by the judge if she was trying to show disrespect to the court, whereupon she answered, "No, your honor, I'm trying not to show it".	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	whereupon	0	0
A warbler is not an insect, but a bird.	Eine Grasmücke ist kein Insekt, sondern ein Vogel.	warbler	0	0
There are big fines for talking on a hand-held mobile phone while driving.	Es gibt hohe Strafen für das Telefonieren am Steuer ohne Freisprechanlage.	hand-held	0	0
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	Hast du schon einmal Popcorn mit Schokoladenüberzug gegessen?	chocolate-covered	0	0
"What time is it now?" "Half two". "Deary me! I had wanted to get to bed a bit earlier this evening!"	„Wie spät ist es jetzt?“ – „Halb drei.“ – „Ach herrje! Dabei wollte ich doch heute früher ins Bett!“	deary	0	0
I'm a gynaecologist.	Ich bin Gynäkologe.	gynaecologist	0	0
The king warned her to never leave the castle, to never talk with strangers, to beware of evil counsellors, and especially to be on her guard against strange women.	Der König warnte sie, nie das Schloss zu verlassen, nie mit Fremden zu sprechen, sich vor bösen Ratgebern in acht zu nehmen und vor allem gegenüber Frauen, die sie nicht kannte, auf der Hut zu sein.	counsellors	0	0
Pylons hummed with electricity.	Die Hochspannungsmasten summten vor Elektrizität.	pylons	0	0
I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	Ich habe auch gelernt, diese Schachspieler zu bewundern: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres und Carlsen. Es gibt also zwölf großartige Schachspieler meiner Wahl.	karpov	0	0
The guard's truncheon hit air. Off balance, he regained his posture to see a metal-mesh rubbish bin flying towards him.	Der Schlagstock des Wachmanns traf nur Luft. Sein verlorenes Gleichgewicht zurückgewonnen, sah er einen Metallgittermülleimer auf sich zufliegen.	truncheon	0	0
Spare us your long-winded explanations.	Spar dir deine langatmigen Erklärungen!	long-winded	0	0
Tom put Mary in a headlock.	Tom nahm Mary in den Schwitzkasten.	headlock	0	0
I must confess that I read the epilogue before the rest of the book.	Ich muß zugeben, daß ich vor dem Rest des Buches den Epilog gelesen habe.	epilogue	0	0
Oscar-winning American singer-actor Cher briefly visited Pakistan Friday to mark the newly-found freedom of a 35-year-old elephant named Kaavan, who she campaigned to move out of captivity.	Zur Feier der neugewonnenen Freiheit eines 35 Jahre alten Elefanten namens Kaavan, für dessen Entlassung aus der Gefangenschaft sie eingetreten war, besuchte die mit dem Oscar ausgezeichnete amerikanische Sängerin und Schauspielerin Cher am Freitag kurz Pakistan.	oscar-winning	0	0
Truman campaigned until Election Day.	Truman stand bis zum Wahltag im Wahlkampf.	campaigned	0	0
She always destroys my mood with her caustic remarks.	Sie verdirbt mir immer mit ihren beißenden Anmerkungen die Laune.	caustic	0	0
Many animals and trees of the Amazonian forest have Tupi names.	Viele Tiere und Bäume des amazonischen Waldes haben Tupi-Namen.	amazonian	0	0
The wicked step-mother was taken before the judge, and put into a barrel filled with boiling oil and venomous snakes, and died an evil death.	Die böse Stiefmutter ward vor Gericht gestellt und in ein Fass gesteckt, das mit siedendem Öl und giftigen Schlangen angefüllt war, und starb eines bösen Todes.	step-mother	0	0
All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	Alle Wissenschaft ist Erfahrungswissenschaft, aber alle Erfahrung hat ihren ursprünglichen Zusammenhang und ihre hierdurch bestimmte Geltung in den Bedingungen unseres Bewusstseins, innerhalb dessen sie auftritt, in dem Ganzen unserer Natur.	totality	0	0
Reuniting families that were torn apart is what I do.	Die Wiederzusammenführung auseinandergerissener Familien ist mein Beruf.	reuniting	0	0
There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	Es gibt gewisse als Gleiter bezeichnete Flugmaschinen, die über überhaupt keinen Motor verfügen, aber dennoch problemlos fliegen.	gliders	0	0
Tom works methodically.	Tom arbeitet systematisch.	methodically	0	0
It's perfectly appalling to think of being twenty, Marilla. It sounds so fearfully old and grown up.	Es ist ganz und gar erschreckend, daran zu denken, zwanzig zu sein, Marilla. Das scheint so beängstigend alt und erwachsen.	fearfully	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Es gibt mehrere gute Abwehrmittel gegen die Versuchung, das sicherste jedoch ist Feigheit.	surest	0	0
In the summer, there are mosquitos.	Im Sommer gibt es Mücken.	mosquitos	0	0
On a scale of 1 to 10, please rate your proficiency in the following languages.	Bitte bewerten Sie auf einer Skala von eins bis zehn Ihr Niveau in den folgenden Sprachen.	proficiency	0	0
He's fibbing again.	Er flunkert schon wieder.	fibbing	0	0
It was pitch-black.	Es war zappenduster.	pitch-black	0	0
Hour after hour in hope he bore,nor might his soul its faith give o'er; nor could the tyrant's scorn deriding, steal from that faith one thought confiding!	Von Stunde zu Stunde gewartet er mit hoffender Seele der Wiederkehr. Ihm konnte den mutigen Glauben der Hohn des Tyrannen nicht rauben.	confiding	0	0
My friend Bothwell often refers to the belly as a “success curve”—the steeper the gradient, the higher the level of affluence.	Mein Freund Bothwell nennt den Bauch oft eine „Erfolgskurve“ – je größer die Steigung, desto höher der Wohlstand.	steeper	0	0
Are you accusing us of price gouging?	Wirfst du uns Preistreiberei vor?	gouging	0	0
Landmines kill 15,000 to 20,000 people every year, many of them children.	Jährlich kommen 15 000 bis 20 000 Menschen durch Landminen ums Leben, viele davon Kinder.	landmines	0	0
One surefire way for money to provide happiness appears to be to spend it on other people.	Eine absolut sichere Methode, um durch Geld glücklich zu werden, ist offenbar, es zugunsten anderer auszugeben.	surefire	0	0
Toys marketed to girls cost up to 11% more than toys for boys, even when it's the exact same item in different colors.	Spielzeug, das für Mädchen vermarktet wird, ist bis zu 11 % teurer als Spielzeug für Jungen, selbst wenn es sich um genau denselben Artikel, nur in anderer Farbe, handelt.	marketed	0	0
He sits diagonally across from me.	Er sitzt mir schräg gegenüber.	diagonally	0	0
The government decided to impose a special tax on very high incomes.	Die Regierung hat beschlossen, eine spezielle Steuer auf sehr hohe Einkommen einzuführen.	incomes	0	0
He has managerial talent.	Er hat Führungsqualitäten.	managerial	0	0
I need to have my pants hemmed.	Ich muss meine Hose kürzen lassen.	hemmed	0	0
The family lives in a yurt.	Die Familie wohnt in einer Jurte.	yurt	0	0
This is somewhat vexing.	Das ist etwas lästig.	vexing	0	0
I have a box of washers.	Ich habe eine Schachtel mit Unterlegscheiben.	washers	0	0
This is sooo scary!!!	Das ist ja so gruselig!	sooo	0	0
The phrase 'honest politician' is an oxymoron.	Der Ausdruck 'ehrlicher Politiker' ist ein Widerspruch in sich.	oxymoron	0	0
Open source culture has facilitated the progress of technology at an astonishing pace.	Die Kultur der Quelloffenheit hat den technologischen Fortschritt mit erstaunlicher Geschwindigkeit vorangetrieben.	facilitated	0	0
I don't watch sitcoms anymore.	Ich sehe mir keine Situationskomödien mehr an.	sitcoms	0	0
An Earth-like planet, which is believed to have conditions which would support life as we know it, has been discovered 500 light years from earth.	Ein erdähnlicher Planet, auf welchem Bedingungen herrschen sollen, die Leben so, wie wir es kennen, möglich machen könnten, ist fünfhundert Lichtjahre von der Erde entfernt entdeckt worden.	earth-like	0	0
I have a full-length mirror in my bedroom.	Ich habe einen Ganzkörperspiegel in meinem Schlafzimmer.	full-length	0	0
She felt that we were too dissimilar.	Sie fühlte, dass wir zu verschieden waren.	dissimilar	0	0
Her kimono and obi combination is smart, isn't it?	Ihre Kimono-Obi-Kombination ist aber elegant!	obi	0	0
I'm an agnostic.	Ich bin Agnostiker.	agnostic	0	0
The illegal loggers were arrested by the police.	Die Täter der illegalen Abholzung wurden von der Polizei verhaftet.	loggers	0	0
Hamlet spends the first half of the play buying time so he won't have to make a decision, and his madness allows him the freedom to wander unopposed.	Hamlet bringt die erste Hälfte des Dramas damit zu, einen Aufschub herauszuschinden, sodass er keine Entscheidung treffen muss, und sein Wahnsinn ermöglicht es ihm, frei und ungehindert umherzuspazieren.	unopposed	0	0
"No one knows my name!" "On the contrary, you're Rumpelstiltskin, aren't you?" "The devil told you that!"	„Niemand weiß, wie ich heiß’!“ – „Doch, du bist doch das Rumpelstilzchen, oder etwa nicht?“ – „Das hat dir der Teufel gesagt!“	rumpelstiltskin	0	0
"I don't like Nan's cooking," grumbled Mary. "What?" piped up Grandad, his hackles raised. "Time was when we'd have been glad to get such a lovely bit of grub each day!"	„Mir schmecken Omas Gerichte nicht“, nörgelte Maria. – „Was höre ich da?“ entgegnete Opa empört. „Früher wären wir froh gewesen, wenn wir jeden Tag so etwas Gutes bekommen hätten!“	piped	0	0
Tom was racked with self-doubt.	Tom wurde von Selbstzweifeln geplagt.	self-doubt	0	0
God is omniscient.	Gott ist allwissend.	omniscient	0	0
Thomson found out that atoms are indivisible.	Thomson fand heraus, dass Atome unteilbar sind.	indivisible	0	0
We were inundated with replies.	Wir wurden mit Antworten überschwemmt.	inundated	0	0
Shona has wavy hair.	Shona hat welliges Haar.	shona	0	0
An investors' group is attempting a leveraged buy-out of the firm.	Eine Gruppe von Anlegern versucht eine fremdfinanzierte Übernahme der Firma.	leveraged	0	0
You are pedantic.	Du bist pedantisch.	pedantic	0	0
They aren't recognisable.	Die sind nicht zu erkennen.	recognisable	0	0
Peel and chop the shallots.	Schälen und hacken Sie die Schalotte.	shallots	0	0
Tasmania belongs to Australia.	Tasmanien gehört zu Australien.	tasmania	0	0
Mary imposed draconian punishments on her son Tom for committing even the smallest infractions.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn Tom.	draconian	0	0
I was so overcome with revulsion that I had to be sick.	Mich überkam eine solche Abscheu, dass ich mich übergeben musste.	revulsion	0	0
I feel like an amoeba.	Ich komme mir wie eine Amöbe vor.	amoeba	0	0
Raskolnikov is the protagonist of the book "Crime and Punishment", written by Dostoevsky.	Raskolnikow ist der Protagonist des von Dostojewksi geschriebenen Buches „Schuld und Sühne“.	dostoevsky	0	0
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	wowed	0	0
Did you go snorkeling?	Wart ihr schnorcheln?	snorkeling	0	0
Don't give the tulips too much water, otherwise their heads will droop.	Gib den Tulpen nicht zu viel Wasser, sonst lassen sie die Köpfe hängen!	droop	0	0
Let's wait until the crowd thins out.	Lasst uns warten, bis weniger Menschen da sind.	thins	0	0
She retaliated against him by ignoring him.	Sie revanchierte sich bei ihm, indem sie ihn ignorierte.	retaliated	0	0
As wars and murders show, bestiality is a typical feature of the human race.	Wie Kriege und Morde zeigen, ist ein typisches Merkmal der menschlichen Rasse die Bestialität.	bestiality	0	0
He wrung out the dish towel and hung it up to dry.	Er wrang das Handtuch aus und hängte es zum Trocknen auf.	wrung	0	0
The settler won't listen to you; he has already made this place his home.	Der Siedler wird nicht auf dich hören. Er hat sich hier bereits häuslich eingerichtet.	settler	0	0
Mary studies the humanities.	Mary studiert Geisteswissenschaften.	humanities	0	0
Tom is sprawled out on the sofa.	Tom liegt ausgestreckt auf dem Sofa.	sprawled	0	0
The British brought with them chickenpox, which nearly wiped out the Aborigines.	Die Briten schleppten die Windpocken ein, woran die Aborigines beinahe zugrunde gegangen wäre.	aborigines	0	0
"That'll work!" – "No, Tom, believe me: That'll go pear-shaped!"	„Das klappt!“ – „Nein, Tom, glaube mir: das geht schief!“	pear-shaped	0	0
The discussion centred on unemployment.	Schwerpunkt der Diskussion war die Arbeitslosigkeit.	centred	0	0
Tom collects Panini stickers. He and his classmates swap their duplicate stickers in the school playground.	Tom sammelt Panini-Bilder. Doppelte tauscht er auf dem Schulhof mit seinen Klassenkameraden.	panini	0	0
Astronomers think that if it were not for the giant planet Jupiter exerting its gravitational force on the asteroids in the belt, the inner planets would be constantly bombarded by large asteroids.	Wenn nicht der Riesenplanet Jupiter seine Gravitationskraft auf die Asteroiden des Gürtels ausübte, befänden sich die inneren Planeten nach Ansicht der Astronomen unter ständigem Beschuss durch große davon.	exerting	0	0
Most computers made today are equipped with multi-core processors.	Die meisten Computer sind heutzutage mit Mehrkernprozessoren ausgestattet.	processors	0	0
A short while later, Thora returned alone.	Kurze Zeit später kam Thora allein zurück.	thora	0	0
I spend a lot of time commuting.	Der Weg zur Arbeit kostet mich viel Zeit.	commuting	0	0
The carpenter was feuding with the baker across the street and the cobbler next door.	Der Schreiner hatte eine Fehde mit dem Bäcker gegenüber und dem Schuster nebenan.	feuding	0	0
We're clerics.	Wir sind Kleriker.	clerics	0	0
A wisp of smoke rose from the chimney.	Feiner Rauch stieg aus dem Schornstein auf.	wisp	0	0
What remained was a bitter aftertaste.	Was blieb, war ein bitterer Nachgeschmack.	aftertaste	0	0
There are clumps of daisies here and there.	Hie und da finden sich büschelweise Gänseblümchen.	clumps	0	0
She became fonder and fonder of mankind, and longed more and more to be able to live among them.	Sie wurde den Menschen immer gewogener und sehnte sich mehr und mehr danach, dass es ihr möglich wäre, unter ihnen zu leben.	fonder	0	0
I halved the money with my pal.	Ich habe das Geld mit meinem Kumpel geteilt.	halved	0	0
"Could I have a bit of sugar?" "Sugar?" Hanako was dumbfounded. "You don't mean for the tea, do you?" Tom fell silent, embarrassed.	„Könnte ich ein Stückchen Zucker haben?“ – „Zucker?“ Hanako war fassungslos. „Aber doch wohl nicht für deinen Tee?“ – Tom schwieg verlegen.	dumbfounded	0	0
In the United States, fluoride is added to the drinking water.	In den Vereinigten Staaten wird dem Trinkwasser Fluorid beigefügt.	fluoride	0	0
She is wearing a woolen sweater.	Sie trägt einen Pulli aus Wolle.	woolen	0	0
The ocean is the lifeblood of Earth, covering more than 70 percent of the planet's surface, driving weather, regulating temperature, and ultimately supporting all living organisms.	Die Weltmeere sind das Lebenselixir der Erde, denn sie bedecken über 70 Prozent der Planetenoberfläche, lenken das Wetter, regeln die Temperatur und fördern somit letzlich alle lebenden Organismen.	regulating	0	0
Exporters are in dire straights.	Exporteure befinden sich in einer ernsten Notlage.	straights	0	0
She dresses so outrageously; it looks completely ridiculous!	Sie zieht sich so fürchterlich an; es sieht völlig lächerlich aus!	outrageously	0	0
I ironed out the creases in my trousers.	Ich habe die Falten aus meiner Hose gebügelt.	creases	0	0
I'm waiting for Godot.	Ich warte auf Godot.	godot	0	0
Doing something like that would be counterproductive.	So etwas zu tun, wäre kontraproduktiv.	counterproductive	0	0
Tom has never sheared a sheep.	Tom hat noch nie ein Schaf geschoren.	sheared	0	0
Michelangelo's David can be seen at the Galleria Dell'Accademia in Florence.	Michelangelos David kann in der Galleria dell’Accademia in Florenz bestaunt werden.	galleria	0	0
The lack of precipitation will lead to a drought.	Der Mangel an Niederschlägen wird zu Dürre führen.	precipitation	0	0
Why are you so hard-headed?	Warum sind Sie so dickköpfig?	hard-headed	0	0
Mary imposed draconian punishments on her son for committing even the smallest infractions.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn.	infractions	0	0
The rough-and-tumble work in Afghanistan, coming on the top of a natural Bohemianism of disposition, has made me rather more lax than befits a medical man. But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	Die raue, wirre Arbeit in Afghanistan, obendrein ein natürlicher Hang zum Unkonventionellen, haben mich nachlässiger gemacht, als es sich für einen Mann der Medizin schickt. Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	befits	0	0
Mary knew the game inside-out, so she decided to write a walkthrough.	Maria kannte das Spiel in- und auswendig. Sie beschloss daher, eine Durchspielanleitung zu schreiben.	inside-out	0	0
He is a nutritionist.	Er ist Ernährungsberater.	nutritionist	0	0
Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	Bela Lugosi wurde durch seine Rolle als Graf Dracula berühmt.	lugosi	0	0
Homelessness is a policy choice.	Obdachlosigkeit ist eine politische Entscheidung.	homelessness	0	0
A violinist I know claims that he owns a Stradivarius.	Ein mir bekannter Geiger behauptet, eine Stradivari zu besitzen.	stradivarius	0	0
I grafted all the cherry trees.	Ich veredelte alle Kirschbäume.	grafted	0	0
Tom sat alone at the table with a half-empty bottle of wine.	Tom saß alleine am Tisch, eine halbleere Weinflasche vor sich.	half-empty	0	0
He edged out his rival.	Er hat seinen Rivalen verdrängt.	edged	0	0
We are level-headed.	Wir sind vernünftig.	level-headed	0	0
Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	Seki ist eine Art Symbiose, bei der zwei lebende Gruppen Freiheiten gemeinsam haben, die keiner von ihnen ausfüllen kann, ohne zu sterben.	symbiosis	0	0
Inshallah, soon we'll be home.	So Gott will, sind wir bald zu Hause.	inshallah	0	0
Earth has plenty of mountain ranges. The Rocky Mountains and the Appalachian Mountains in the U.S. are just two of them.	Es gibt viele Gebirgszüge auf der Welt. Die Rocky Mountains und die Appalachen in den Vereinigten Staaten sind nur zwei davon.	appalachian	0	0
The traffic banked up for several kilometres because two lanes were closed for roadworks.	Der Verkehr staute sich mehrere Kilometer weit, da zwei Fahrspuren wegen Straßenarbeiten gesperrt waren.	banked	0	0
The car reverses to let the lorry pass.	Das Auto setzt zurück, um den Lastwagen vorbeizulassen.	reverses	0	0
In front of you, you can see Tiananmen Square.	Vor euch könnt ihr Tiananmen Square sehen.	tiananmen	0	0
Death is symbolized as a figure in a black robe who carries a scythe.	Der Tod wird als schwarzgewandete Gestalt mit Sense dargestellt.	symbolized	0	0
The clouds are darkening, and it looks like rain.	Die Wolken werden immer dunkler, und es sieht aus, als wollte es regnen.	darkening	0	0
Comet Halley is responsible for depositing the debris that, when falling through Earth's atmosphere, causes the Orionid meteor showers.	Der Halleysche Komet hinterlässt Material, das, in die Erdatmosphäre eintretend, den Meteorschauer der Orioniden verursacht.	depositing	0	0
Both my brothers, Filipinos, married brunettes of Anglo-Saxon ancestry.	Meine beiden Brüder, Filipinos, haben Brünette angelsächsischer Herkunft geheiratet.	filipinos	0	0
Soccer star Lionel Messi reportedly wore a good luck charm during a World Cup game.	Der Spitzenfußballer Lionel Messi hat Berichten zufolge bei einem Weltmeisterschaftsspiel einen Glücksbringer getragen.	messi	0	0
The house has all the conveniences.	Das Haus verfügt über alle Annehmlichkeiten.	conveniences	0	0
Larry, a real estate agent, relapsed last year after more than a dozen years sober.	Larry, ein Immobilienmakler, hatte letztes Jahr einen Rückfall, nachdem er über ein Dutzend Jahre trocken gewesen war.	relapsed	0	0
Tom was living rent-free in a small house not too far from us.	Tom wohnte mietfrei in einem kleinen, nicht weit von uns entfernten Haus.	rent-free	0	0
A zookeeper is in critical condition after she was attacked Friday by two lions at a zoo.	Eine Zoowärterin befindet sich in einem kritischen Zustand, nachdem sie am Freitag in einem Zoo von zwei Löwen angegriffen wurde.	zookeeper	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Das Geheimnis der Hegel’schen Dialektik liegt letztlich allein darin, dass sie die Theologie durch die Philosophie aufhebt, um anschließend die Philosophie durch die Theologie aufzuheben.	negate	0	0
Tom and Mary are playing Canasta.	Tom und Mary spielen Canasta.	canasta	0	0
I saw the man get ganged up on.	Ich bekam mit, wie man sich gegen den Mann verbündete.	ganged	0	0
Yanni scraped off the remainder of the resin.	Yanni kratzte das restliche Harz ab.	yanni	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	hollers	0	0
The horror crash happened when one of the cars veered onto the wrong side of the road.	Der entsetzliche Zusammenprall ereignete sich, als einer der Wagen auf die falsche Straßenseite ausscherte.	veered	0	0
Direct democracy is a blessing for the citizen and a sword of Damocles for the politician.	Die direkte Demokratie ist ein Segen für den Bürger und ein Damoklesschwert für die Politik.	damocles	0	0
Sunlight brightens the room.	Sonnenlicht erhellt den Raum.	brightens	0	0
I'm a self-aware sentence.	Ich bin ein zu Bewusstsein erwachter Satz.	self-aware	0	0
For the first time in history, an ethnic Latvian became the mayor of Aleksin in the Tula region.	Zum ersten Mal in der Geschichte wurde ein ethnischer Lette Bürgermeister von Alexin in der Oblast Tula.	tula	0	0
He deceives others with his appearance.	Er täuscht andere durch seine äußere Erscheinung.	deceives	0	0
You're always criticising me.	Du kritisierst mich andauernd.	criticising	0	0
He did his work painstakingly.	Er verrichtete gewissenhaft seine Arbeit.	painstakingly	0	0
Goethe used this idiom. Why, then, should it be incorrect today?	Goethe verwandte diese Ausdrucksweise. Warum also sollte sie heute falsch sein?	idiom	0	0
O life-giving Sun, you can see nothing greater than the city of Rome.	O lebenspendende Sonne, nichts Größeres kannst du erblicken als die Stadt Rom.	life-giving	0	0
For the sake of completeness, let us mention that the ring R, considered as a module over itself, has submodules of arbitrarily large finite length.	Der Vollständigkeit halber wollen wir erwähnen, dass der Ring R, als Modul über sich selbst betrachtet, Untermoduln von beliebig großer endlicher Länge besitzt.	arbitrarily	0	0
Todd the squirrel, playing two stereos at once, claims to listen only to "double music."	Als Todd, das Eichhörnchen, zwei Stereoanlagen zugleich laufen lässt, behauptet es, nur „Doppelmusik“ hören zu wollen.	stereos	0	0
His head ached.	Er hatte Kopfschmerzen.	ached	0	0
They're less a political party and more one conman and his retinue of suckers.	Das ist weniger eine politische Partei als vielmehr ein Schwindler mit seiner Schar von Schwachköpfen.	retinue	0	0
President Theodore Roosevelt decided to reopen the White House grounds in the early 1900s, but changed his mind when people kept wandering over to the West Wing to catch a glimpse of him.	Präsident Theodore Roosevelt beschloss Anfang des 20. Jahrhunderts, die Außenanlagen des Weißen Hauses wieder öffnen zu lassen, besann sich jedoch eines anderen, als immer wieder Leute zum Westflügel herüberkamen, um einen Blick auf ihn zu erhaschen.	1900s	0	0
The average Westerner, in his sleek complacency, will see in the tea ceremony but another instance of the thousand and one oddities which constitute the quaintness and childishness of the East to him.	Der Durchschnittsbürger aus dem Westen wird in der Tee-Zeremonie bloß ein weiteres Beispiel für die 1001 Merkwürdigkeiten sehen, die für ihn das Drollige und Kindische des Ostens ausmachen.	childishness	0	0
According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	Laut Eugene Wigner, einem Nobelpreisträger für Physik, könnte das menschliche Bewusstsein tatsächlich „ausstrecken“ – auf unerklärliche Weise – und den physikalischen Zustand eines Systems verändern.	laureate	0	0
Does a child's musical talent depend on heredity?	Beruht das musikalische Talent eines Kindes auf Vererbung?	heredity	0	0
She made an insinuation about his lack of education.	Sie machte eine Andeutung auf seine fehlende Bildung.	insinuation	0	0
Bypassing this obstacle, you find your way again.	Dieses Hindernis umgehend, finden Sie Ihren Weg wieder.	bypassing	0	0
This is a bespoke suit.	Dies ist ein maßgeschneiderter Anzug.	bespoke	0	0
The Roman agrimensores were skilled surveyors.	Die römischen Agrimensoren waren fähige Landvermesser.	surveyors	0	0
While the car driver obtains an approximate view of a blooming meadow the city cyclist notices the different colors and scents of the blossoms, the smell of freshly mown grass, the swoosh of leaves of a chestnut tree, the sunlight twinkling through trees shimmering green in springtime.	Sieht der Autofahrer nur grob die blühende Wiese, dann bemerkt der Stadtradler die unterschiedlichen Farben und Gerüche der Blüten, den Duft frisch gemähten Rasens, das Rauschen der Kastanienblätter, das Blitzen der Sonnenstrahlen zwischen den frühlingsgrün strahlenden Bäumen.	swoosh	0	0
She's a smasher.	Sie ist große Klasse.	smasher	0	0
The caretaker's office is in the mezzanine.	Der Hausmeister hat sein Büro im Zwischengeschoß.	mezzanine	0	0
I can't be unconcerned about your future.	Mir ist deine Zukunft eben nicht egal.	unconcerned	0	0
Mary dangled her shoe off the tip of her toes.	Maria ließ ihren Schuh von ihrer Zehenspitze herabbaumeln.	dangled	0	0
The interest amounts to NOK 3,000 a year.	Die Zinsen belaufen sich auf dreitausend norwegische Kronen im Jahr.	nok	0	0
Is this pumice?	Ist das Bims?	pumice	0	0
Our client wants to build a house with an internal courtyard in order to avoid unwelcome gazes from the outside.	Unser Kunde möchte ein Haus mit einem Innenhof bauen, um ungewollte Einblicke von außen zu vermeiden.	gazes	0	0
Tom was entranced by Mary's beauty.	Tom war von Marias Schönheit hingerissen.	entranced	0	0
The ostrich is a flightless bird.	Der Strauß ist ein flugunfähiger Vogel.	flightless	0	0
'Twas brillig, and the slithy toves did gyre and gimble in the wabe; All mimsy were the borogoves, and the mome raths outgrabe.	Brielicht war's, und die sleiten Toven geerten und grovten in der Walb; ganz mimsig war'n die Borgen, und die Mume reert' aus Gruhm.	mimsy	0	0
Tom hitchhiked across the country.	Tom fuhr per Anhalter durchs Land.	hitchhiked	0	0
Tom is a beekeeper.	Tom ist Imker.	beekeeper	0	0
The girls had a catfight.	Die Mädchen waren stutenbissig.	catfight	0	0
Money is not a criterion of success.	Geld ist kein Erfolgskriterium.	criterion	0	0
Tom always gets maudlin when he drinks.	Tom wird immer weinerlich, wenn er Alkohol trinkt.	maudlin	0	0
Tom absconded with millions of dollars from his company and is living a life of luxury on an island in the Mediterranean.	Tom ist mit ein paar Millionen Dollar seiner Firma durchgebrannt und lebt jetzt in Saus und Braus auf einer Insel irgendwo im Mittelmeer.	absconded	0	0
Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	Soziale Netze haben uns dichter vernetzt denn je zuvor. Doch neue Untersuchungen zeigen, dass wir nie zuvor einsamer waren und dass uns diese Einsamkeit psychisch und physisch krank macht.	lonelier	0	0
Activists chained themselves to bulldozers in a bid to stop a mining company clearing a forest to get access to undeveloped coal deposits.	Aktivisten ketteten sich an die Planierraupen, um zu verhindern, dass ein Wald wegen unerschlossener Kohlevorkommen weiter von einem Bergbauunternehmen gerodet werde.	undeveloped	0	0
My mother is from Benin. She is Beninese.	Meine Mutter ist aus Benin. Sie ist Beninerin.	benin	0	0
Hedgehogs have quills.	Igel haben Stacheln.	quills	0	0
"Only one person has understood me," said Hegel on his deathbed, adding morosely, "and he didn't understand me, either."	Als Hegel auf dem Totenbette lag, sagte er: „Nur einer hat mich verstanden“, aber gleich darauf fügte er verdrießlich hinzu: „Und der hat mich auch nicht verstanden.“	hegel	0	0
She needed 10.5 liters of nitric acid for the experiment.	Sie brauchte 10,5 Liter Salpetersäure für das Experiment.	nitric	0	0
We read Wuthering Heights in English class at secondary school.	Auf der Realschule haben wir in Englisch ‘Wuthering Heights’ („Sturmhöhe“) gelesen.	wuthering	0	0
Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	Sind die Hotelzimmer mit Föhn ausgestattet?	dryers	0	0
The mountaineer craved fresh water.	Der Bergsteiger sehnte sich nach frischem Wasser.	mountaineer	0	0
He advocated to us that the changes be made.	Er schlug uns vor, dass die Änderungen vorgenommen werden.	advocated	0	0
A good Muslim strives to be good and righteous.	Ein guter Muslim strebt danach, gut und gerecht zu sein.	strives	0	0
In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	Auf dieser Welt gibt es nichts Schöneres, als im Hinterland bei Mondlicht einen traurigen Hahn zu hören. Es scheint sogar, dass im Hals dieses Hahns die Seele des Mondes im Kontrapunkt singt und schluchzt.	counterpoint	0	0
Ilan Pappe grew up in Israel.	Ilan Pappe ist in Israel aufgewachsen.	ilan	0	0
I know how to make beef stroganoff.	Ich weiß wie man Filet Stroganoff macht.	stroganoff	0	0
Last night I barfed.	Gestern Abend habe ich gekotzt.	barfed	0	0
That's not a valid argument. It's a logical fallacy.	Das ist kein zulässiges Argument. Das ist ein logischer Trugschluss.	fallacy	0	0
The permafrost is thawing.	Das ewige Eis schmilzt.	permafrost	0	0
The necromancer had four corpse servants.	Der Totenbeschwörer hatte vier Kadaver als Diener.	necromancer	0	0
Women are a decorative sex. They never have anything to say, but they say it charmingly.	Frauen sind ein dekoratives Geschlecht. Sie haben nie etwas zu sagen, aber sie sagen es charmant.	charmingly	0	0
He envies all his friends.	Er beneidet alle seine Freunde.	envies	0	0
I am wringing my wet clothes.	Ich wringe meine nasse Kleidung aus.	wringing	0	0
How did you get through anaesthesia?	Wie haben Sie die Narkose überstanden?	anaesthesia	0	0
She fumbled with a piece of paper.	Sie machte sich an einem Stück Papier zu schaffen.	fumbled	0	0
The man corresponded with the description.	Der Mann entsprach der Beschreibung.	corresponded	0	0
Now I've told you everything. But I've got an afterthought. Would you like to hear it?	Jetzt habe ich dir alles gesagt. Aber ich habe noch einen Nachgedanken. Möchtest du ihn hören?	afterthought	0	0
They bared their teeth at each other.	Sie zeigten sich gegenseitig die Zähne.	bared	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	„Un chien andalou“ (dt. „Ein andalusischer Hund“) von Luis Buñuel und Salvador Dalí gilt als Meisterwerk des surrealistischen Films.	surrealist	0	0
Ulrike is a beautiful German and female first name.	Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	ulrike	0	0
And he saith unto them, Why are ye fearful, O ye of little faith? Then he arose, and rebuked the winds and the sea; and there was a great calm.	Da sagte er zu ihnen: Ihr Kleingläubigen, warum seid ihr so furchtsam? Und stand auf und bedrohte den Wind und das Meer. Da wurde es ganz stille.	saith	0	0
Tom made himself unpopular with his misogynistic comments.	Tom hat sich mit seinen frauenfeindlichen Kommentaren unbeliebt gemacht.	misogynistic	0	0
Tom has urinated in the swimming pool.	Tom hat ins Schwimmbad uriniert.	urinated	0	0
Do not do to others that which angers you when they do it to you.	Was du nicht willst, dass man dir tu’, das füg’ auch keinem andern zu.	angers	0	0
Did you just eat forty servings of pudding?	Hast du gerade vierzig Portionen Pudding verspeist?	servings	0	0
I changed the apostrophe to the straight one that we use.	Ich habe den Apostroph durch den geraden ersetzt, den wir verwenden.	apostrophe	0	0
For all those things which are qualities of the tangible object, qua tangible, we perceive by touch.	Denn alle Eigenschaften des greifbaren Objekts, eben weil es greifbar ist, nehmen wir mit dem Tastsinn wahr.	qua	0	0
Pop artists thrive on the adulation of their loyal fans.	Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.	adulation	0	0
Tom tried, unsuccessfully, to smile.	Tom versuchte vergebens zu lächeln.	unsuccessfully	0	0
Germany is called "Deutschland" in German.	Deutschland wird auf Deutsch »Deutschland« genannt.	deutschland	0	0
Demetrius is slandering me!	Demetrius verleumdet mich!	slandering	0	0
Honor your father with all your heart, and do not forget your mother's labor pains. Remember that by them you were begotten, and try to repay them for what you have received from them.	Ehre deinen Vater von ganzem Herzen und vergiss nicht die Geburtswehen deiner Mutter. Bedenke, dass du von ihnen gezeugt wurdest, und trachte danach, ihnen zurückzuzahlen, was du von ihnen erhalten hast.	begotten	0	0
Tom moaned with pain.	Tom stöhnte vor Schmerzen.	moaned	0	0
At the reception, Hanako was resplendent in a kimono.	Hanako trug auf dem Empfang einen prächtigen Kimono.	resplendent	0	0
“I’m stockpiling on ramen,” says Mason Sell, a grad student at George Washington University.	„Ich hamstere Ramen“, sagt Mason Sell, der an der George-Washington-Universität gerade seinen Master macht.	stockpiling	0	0
Forecasts of the global economic outlook are becoming gloomier.	Die Prognosen für die globale Wirtschaft verdüstern sich.	forecasts	0	0
In Shogi, silver generals, lances, knights, and pawns all promote to gold generals.	Beim Shogi werden silberne Generäle, Lanzen, Springer und Bauern alle zu goldenen Generälen befördert.	lances	0	0
Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.	warcraft	0	0
The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	gloriously	0	0
One day, Natsume Soseki was lost in London.	Eines Tages verirrte sich Natsume Sōseki in London.	natsume	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Farblose grüne Ideen schlafen wütend.	colorless	0	0
The only other object on the table was a small shaded lamp.	Sonst stand auf dem Tisch nur eine kleine Lampe mit Schirm.	shaded	0	0
She's a bit of a slapper.	Sie ist 'ne kleine Schlampe.	slapper	0	0
A robotic hand designed to help people handle dirty and dangerous jobs is just one example of automation that’s benefiting humankind.	Als nur ein Beispiel dafür, wie Automatisierung der Menschheit zugute kommen kann, nehme man eine Roboterhand, mit deren Hilfe man unreine oder gefährliche Arbeiten verrichten kann.	benefiting	0	0
She harbored the deserter.	Sie beherbergte den Deserteur.	harbored	0	0
The sapling became a tree.	Der Setzling ward zum Baume.	sapling	0	0
Tom slipped and tore his hamstring.	Tom rutschte aus und zog sich einen Riss der Kniesehne zu.	hamstring	0	0
As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	Als seine Lippen blau wurden, wartete ich nervös auf den Krankenwagen.	bluer	0	0
They were silhouettes against the horizon.	Es waren nur Silhouetten am Horizont.	silhouettes	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	Vor dem Zweiten Weltkrieg lag die finnisch-sowjetische Grenze nahe Leningrad.	wwii	0	0
By the pricking of my thumbs, something wicked this way comes.	Laut dem Prickeln meiner Daumen wird was Böses zu uns kommen.	pricking	0	0
I assume you've proofread this already.	Ich nehme an, ihr habt das bereits Korrektur gelesen.	proofread	0	0
Most of the soldiers were wearing camo.	Die meisten Soldaten trugen Tarnanzüge.	camo	0	0
Tom was diagnosed with dyslexia.	Bei Tom wurde Legasthenie diagnostiziert.	dyslexia	0	0
The green lampshade casts a warm glow in the room.	Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.	lampshade	0	0
Oh, the streetlights have turned on.	Oh, die Straßenbeleuchtung ist angegangen.	streetlights	0	0
Tom is one of the greatest American songwriters.	Tom ist einer der bedeutendsten amerikanischen Liederschreiber.	songwriters	0	0
Tom is an old grump.	Tom ist ein alter Griesgram.	grump	0	0
A peal of defiant laughter rang out from Tom intending to provoke John, who stood before him.	Ein schallendes Gelächter brach aus Tom hervor, als Johannes vor ihm stand, um ihn herauszufordern.	peal	0	0
Those are particularly colorful murals.	Das sind besonders farbenprächtige Wandgemälde.	murals	0	0
Tom is dark-skinned.	Tom ist dunkelhäutig.	dark-skinned	0	0
Rubella is also called 'German measles' in English, while Germans call rickets 'the English disease'.	Die Röteln heißen auf Englisch auch die „deutschen Masern“, während die Deutschen die Rachitis als die „englische Krankheit“ bezeichnen.	rickets	0	0
Do you like Oreo cookies?	Magst du Oreo-Kekse?	oreo	0	0
I feel nauseated, but I'm unable to be sick.	Mir ist übel, aber ich kann nicht brechen.	nauseated	0	0
I won't try to refute your theses.	Ich werde nicht versuchen, Ihre Thesen zu widerlegen.	theses	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Freut mich, dich kennenzulernen. Ich bin ein Ameisenesser.	anteater	0	0
The basic idea of Esperanto is the humanist concept of creating a joyful world where life is a pleasure. A world in which travelling is a sparkling delight full of discoveries.	Der Grundgedanke des Esperanto ist die humanistische Idee der Schaffung einer lebensfrohen Welt, in der es Freude macht, zu leben. Eine Welt, in der das Reisen ein prickelnder Genuss voller Entdeckungen ist.	humanist	0	0
The female mantis devours the male after copulation.	Die weibliche Gottesanbeterin verschlingt das Männchen nach der Kopulation.	copulation	0	0
This river sometimes overflows after the thaw.	Der Fluss tritt manchmal nach Tauwetter über die Ufer.	overflows	0	0
Sorry for bombarding you with so many questions.	Entschuldige, dass ich dich mit so vielen Fragen bestürme!	bombarding	0	0
Knead the dough.	Knete den Teig.	knead	0	0
Tom is a psychotherapist.	Tom ist Psychotherapeut.	psychotherapist	0	0
The strongest piece in chess is called the Queen, maybe because it reminds us of Penthesilea, Queen of the Amazons, a female warrior whose bravery was immortalized in the Trojan War.	Die stärkste Schachfigur wird Dame genannt, vielleicht weil sie uns an Penthesilea, Königin der Amazonen, erinnert, eine Kriegerin, deren Tapferkeit im Trojanischen Krieg verewigt wurde.	immortalized	0	0
He's a philanderer.	Er ist ein Frauenheld.	philanderer	0	0
Road sweepers sweep up the litter every morning.	Die Straßenkehrer sammeln jeden Morgen den Müll ein.	sweepers	0	0
I especially want to thank our record-breaking sales team.	Ich möchte besonders unserem rekordverdächtigen Verkaufsteam danken.	record-breaking	0	0
Electing this mayor proved to be a drastic mistake.	Die Wahl dieses Bürgermeisters stellte sich als riesiger Fehler heraus.	electing	0	0
He was wearing a garish tie.	Er trug eine schreiende Krawatte.	garish	0	0
She had a facelift.	Sie hat sich das Gesicht straffen lassen.	facelift	0	0
They came with kit and caboodle.	Sie kamen mit Kind und Kegel.	caboodle	0	0
You must gather your party before venturing forth.	Ihr müsst Eure Gruppe erst sammeln, ehe Ihr weiterziehen könnt.	venturing	0	0
No one excels him in English.	Niemand übertrifft ihn im Englischen.	excels	0	0
This is a sociological study on abortion.	Das ist eine soziologische Untersuchung zum Thema Abtreibung.	sociological	0	0
Who's headlining Glastonbury this year?	Wer ist dieses Jahr beim Glastonbury der Headliner?	headlining	0	0
The secret of a long-lasting marriage? It's very simple: you just need to find the right woman and get old enough.	Das Geheimnis der langen Ehe? Ganz einfach: Man muss nur die richtige Frau finden und alt genug werden.	long-lasting	0	0
He scrutinized the document one final time before approving it.	Er überprüfte das Dokument ein letztes Mal genau, bevor er seine Zustimmung erteilte.	scrutinized	0	0
She exerted herself to pass the examination.	Sie strengte sich an, das Examen zu bestehen.	exerted	0	0
He distanced himself from politics.	Er hat von der Politik Abstand genommen.	distanced	0	0
Get the pitchforks.	Holt die Forken!	pitchforks	0	0
Half an eye is very useful actually, because an animal can see half of another animal, which wants to eat it, and can get out of the way, and it will eat the animal, which has only one-half eye or only 49% of an eye, because this to it will not be enough, and the animal, which was eaten up, will have no children, because it is dead.	Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	one-half	0	0
“I declare, my recitation has made you cry, Marilla,” said Anne gaily, stooping over Marilla’s chair to drop a butterfly kiss on that lady’s cheek. “Now, I call that a positive triumph.”	„Ich stelle fest, daß dich meine Rezitation zum Weinen gebracht hat, Marilla“, sagte Anne fröhlich, indem sie sich über Marillas Stuhl beugte und jener Dame wie einen Schmetterling einen Kuß auf der Wange landen ließ. „Nun, das nenne ich einen eindeutigen Erfolg.“	gaily	0	0
She smiled her acknowledgment.	Sie lächelte anerkennend.	acknowledgment	0	0
The ship continued northward.	Das Schiff fuhr weiter nordwärts.	northward	0	0
A roe is a kind of deer. The male is called a roebuck, the female a doe, and their young are called fawns.	Das Reh gehört zur Familie der Hirsche. Ein männliches Tier wird als Rehbock, ein weibliches als Ricke, die Jungen als Rehkitze bezeichnet.	roebuck	0	0
Tom is afraid of marginalized people.	Tom fürchtet sich vor Minderheiten.	marginalized	0	0
This thread tangles easily.	Dieser Faden verheddert sich leicht.	tangles	0	0
Tom was naked except for a loincloth.	Bis auf einen Lendenschurz war Tom nackt.	loincloth	0	0
The secretion of pituitary gland hormones is controlled by the hypothalamus.	Die Sekretion von Hormonen der Hypophyse wird durch den Hypothalamus gesteuert.	hypothalamus	0	0
The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	Die Allgemeine Relativitätstheorie sagte die Ablenkung von Sternenlicht durch die Sonne voraus.	deflection	0	0
It will soon be consigned to history.	Es wird bald der Vergangenheit angehören.	consigned	0	0
I felt my heart quicken.	Ich fühlte, wie mein Herz schneller schlug.	quicken	0	0
She coolly stated her reasons for being there.	Sie teilte kühl mit, aus welchen Gründen sie dort war.	coolly	0	0
Vienna lies not in the centre of Austria, but at the country's periphery.	Wien liegt nicht im Zentrum, sondern am Rande Österreichs.	periphery	0	0
I'm nearsighted.	Ich bin kurzsichtig.	nearsighted	0	0
Please do not hesitate to contact me if you have any further queries.	Bitte zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn Sie weitere Fragen haben.	queries	0	0
We ushered him out.	Wir haben ihn hinauskomplimentiert.	ushered	0	0
Biden, at 78, becomes the country’s oldest leader ever.	Mit 78 Jahren wird Biden der bisher älteste Führer des Landes.	biden	0	0
We, apes, have been ingesting alcohol for 10 million years that began with eating fermented fruits fallen on the ground.	Wir, die wir Affen sind, nehmen schon seit zehn Millionen Jahren Alkohol zu uns. Angefangen hat es mit dem Fressen auf den Boden gefallener vergorener Früchte.	ingesting	0	0
The cookies were quite misshapen, but very delicious.	Die Kekse waren zwar recht unförmig, schmeckten aber sehr gut.	misshapen	0	0
The national anthems of both India and Bangladesh were written by Rabindranath Tagore.	Die Nationalhymnen von Indien und Bangladesch wurden beide von Rabindranath Tagore geschrieben.	tagore	0	0
Works of art stolen from Namibia during the colonial era were returned to the National Gallery during a formal ceremony in Windhoek.	Die während der Kolonialzeit aus Namibia entwendeten Kunstgegenstände wurden am Sonnabend in einer feierlichen Zeremonie der Nationalgalerie in Windhoek übergeben.	namibia	0	0
Are you able to read the book attentively?	Bist du dazu fähig, das Buch aufmerksam zu lesen?	attentively	0	0
It was boredom that Aldous Huxley considered one of the most dangerous human conditions.	Die Langeweile war es, die Aldous Huxley als einer der gefährlichsten menschlichen Zustände galt.	aldous	0	0
I am too alone in the world, and yet not alone enough to sanctify every hour...	Ich bin auf der Welt zu allein und doch nicht allein genug, um jede Stunde zu weih’n.	sanctify	0	0
The one doesn't preclude the other.	Das eine hindert das andere nicht.	preclude	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Es gibt mehrere gute Abwehrmittel gegen die Versuchung, das sicherste jedoch ist Feigheit.	protections	0	0
We were kayaking down this river.	Diesen Fluss sind wir im Kajak heruntergefahren.	kayaking	0	0
She radiates with charm.	Sie versprüht Charme.	radiates	0	0
Her hate is implacable.	Der Hass in ihr ist unauslöschlich.	implacable	0	0
While the theologians speak, God has nothing to say.	Solange die Theologen reden, hat Gott nichts zu sagen.	theologians	0	0
John set a transcontinental speed record by flying from Los Angeles to New York in 3 hours and 23 minutes.	Johannes stellte einen transkontinentalen Geschwindigkeitsrekord auf, indem er in drei Stunden und 23 Minuten von Los Angeles nach New York flog.	transcontinental	0	0
Yoshiki was hard up and asked Goro to lend him 20,000 yen.	Yoshiki war knapp bei Kasse und bat Gorō, ihm 20 000 Yen zu leihen.	yoshiki	0	0
Atheism isn't a religious belief.	Atheismus ist keine Religion.	atheism	0	0
I’ve never seen him so incensed. He’s usually calm and composed.	Ich habe ihn noch nie so erzürnt gesehen. Er ist gewöhnlich ruhig und gelassen.	incensed	0	0
Salt water is more buoyant than fresh water.	Salzwasser trägt besser als Süßwasser.	buoyant	0	0
Turn the barrel adjuster anticlockwise to tighten the cable.	Den Fasseinsteller gegen den Uhrzeigersinn drehen, um das Kabel anzuziehen.	adjuster	0	0
Tom is well-read and can talk knowledgeably about almost any topic.	Tom ist sehr belesen und kann mit Kundigkeit fast über jedes Thema reden.	well-read	0	0
Tom's right eyelid twitches.	Toms rechtes Augenlid zuckt.	twitches	0	0
She's in total denial about her husband's philandering.	Sie will die Seitensprünge ihres Mannes einfach nicht wahrhaben.	philandering	0	0
Eventually, her fiercest rival conceded that she was right, which gave her the vindication she had sought for so long.	Schlussendlich gab ihr ihre erbittertste Rivalin recht, was ihr die Genugtuung verschaffte, nach der sie sich so lange gesehnt hatte.	vindication	0	0
Shivaji Maharaj was the founder of the Maratha Empire.	Shivaji Maharaj war der Gründer des Reiches der Marathen.	shivaji	0	0
He is smelting copper.	Er schmilzt Kupfer.	smelting	0	0
Tom is self-centred.	Tom ist ein Egozentriker.	self-centred	0	0
You call it thirst for adventure, and I call it irresponsibility.	Du nennst es Abenteuerlust, und ich nenne es Verantwortungslosigkeit.	irresponsibility	0	0
Tom was carjacked.	Tom wurde das Auto mit Gewalt weggenommen.	carjacked	0	0
Prise off the circlip fastening the sprocket to the hub.	Den Sicherungsring lösen, mit dem das Kettenrad an der Nabe befestigt ist!	sprocket	0	0
Disregarding the "No Entry" sign, she pushed open the door and walked inside.	Das Schild „Betreten verboten!“ missachtend, stieß sie die Tür auf und ging hinein.	disregarding	0	0
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Ich habe in zweiter Reihe geparkt. Könnten Sie sich beeilen?	double-parked	0	0
I will not ask- or else someone will respond.	Ich werde nicht fragen — sonst antwortet noch jemand.	ask-	0	0
The lake was ringed by a fence, apparently for health and safety reasons.	Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	ringed	0	0
Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	miny	0	0
Stop throwing my inadequacy in my face!	Hör auf, mir meine Unzulänglichkeit vorzuhalten.	inadequacy	0	0
Knowledge that is not replenished daily diminishes.	Wissen schrumpft, wenn es nicht täglich aufgefüllt wird.	diminishes	0	0
Marriage is an edifice that has to be rebuilt every day.	Die Ehe ist ein Bauwerk, das jeden Tag neu errichtet werden muss.	edifice	0	0
Tom was beaten by his father to the point of needing hospitalization.	Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.	hospitalization	0	0
Daddy, are we getting to-go boxes?	Papa, bekommen wir es eingepackt zum Mitnehmen?	to-go	0	0
We learned about arrays in Comp Sci today.	Wir haben heute in Info was über Arrays gelernt.	sci	0	0
There were scribbles all along the wall.	Die ganze Mauer entlang waren Kritzeleien.	scribbles	0	0
He took the accusations to heart, even though they were unjustified.	Er nahm sich die Vorwürfe sehr zu Herzen, obwohl sie unberechtigt waren.	unjustified	0	0
Hand mixers provide a nice way to add air to batter.	Handrührgeräte bieten eine gute Möglichkeit, den Rührteig luftiger zu machen.	mixers	0	0
The whiteness of the lily is a symbol of purity.	Die weiße Farbe der Lilie ist ein Symbol für Reinheit.	whiteness	0	0
It is strange that a cameraman heading for a war-zone should not know about the danger of unexploded shells. The newspaper company is being negligent in its training.	Es ist befremdlich, dass ein Kameramann, der in ein Kriegsgebiet geschickt wird, nicht die Gefahren durch Blindgänger kennt. Der Zeitungsverlag vernachlässigt seine Schulungen.	unexploded	0	0
"My feet aren't so dirty as yours!" "You'd be hard-pressed to call them clean, though!"	„Meine Füße sind nicht so schmutzig wie deine!“ – „Sauber kann man die aber auch schwerlich nennen!“	hard-pressed	0	0
The Federal Reserve cut its benchmark discount rate to an 18-year low.	Die Bundesbank senkte ihren Diskontsatz auf ein 18-Jahres-Tief.	benchmark	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Ich wollte mal Astrophysiker werden.	astrophysicist	0	0
The veracity of the waitress surprised the detective.	Die Wahrheitsliebe der Kellnerin überraschte den Detektiv.	veracity	0	0
The banks on each side of the river were very pretty. There were beautiful flowers, old trees, sloping fields, in which cows and sheep were grazing, but not a man to be seen.	Die Ufer zu beiden Seiten des Flusses waren sehr reizvoll. Es gab dort schöne Blumen, alte Bäume, schräg abfallende Felder, auf denen Kühe und Schafe weideten, doch kein Mensch war zu sehen.	sloping	0	0
The invention is accredited to Edison.	Die Erfindung wird Edison zugeschrieben.	accredited	0	0
You're a megalomaniac.	Du bist ein Größenwahnsinniger.	megalomaniac	0	0
Once the aforesaid issues have been rectified, construction may continue.	Sobald die oben genannten Probleme behoben sind, darf der Bau fortgesetzt werden.	rectified	0	0
In Japan there are train stations with a cat for a stationmaster.	In Japan gibt es Bahnhöfe mit einer Katze als Vorsteher.	stationmaster	0	0
The 13th of January, being my mother's birthday, ends the long string of celebrations that commences with Halloween. It's like that way every year.	Der 13. Januar, der Geburtstag meiner Mutter, beendet die lange Reihe der Feierlichkeiten, die mit Halloween beginnt. So ist es jedes Jahr.	commences	0	0
The angler cast the line into the water.	Der Angler warf die Leine ins Wasser.	angler	0	0
"The Princess," said she, "is going to be married to-night against her will, for she has been expecting every day that the man who freed her from the spell would come."	„Die Königstochter“, sagte sie, „wird heute Abend vermählt gegen ihren Willen, denn jeden Tag wartete sie, dass der Mann käme, der sie von dem Zauberbann befreit hat.“	to-night	0	0
An extraordinary number of ammunition is being expended.	Es wird außerordentlich viel Munition verbraucht.	expended	0	0
Every day has eighty-six thousand four hundred seconds.	Jeder Tag hat sechsundachtzigtausendvierhundert Sekunden.	eighty-six	0	0
What's the easiest way to get to Doncaster?	Wie kommt man am leichtesten nach Doncaster?	doncaster	0	0
Education is not the filling of a bucket, but the igniting of a fire.	Erziehung ist nicht das Anfüllen eines Eimers, sondern das Entfachen eines Feuers.	igniting	0	0
While most ectopic pregnancies occur in the Fallopian tube, it is also possible for them to occur in the ovaries, abdomen, or cervix.	Während die meisten extrauterinen Schwangerschaften in den Eileitern vorkommen, können sie auch in den Eierstöcken, der Bauchhöhle oder im Gebärmutterhals auftreten.	fallopian	0	0
Aristotle believed that the celestial bodies were made of a fifth element, called the aether or quintessence.	Aristoteles glaubte, die Himmelskörper bestünden aus einem fünften Element, das er den Äther oder die Quintessenz nannte.	aether	0	0
The English originally come from Lower Saxony.	Die Engländer stammen ursprünglich aus Niedersachsen.	saxony	0	0
In 1916 Einstein published his general theory of relativity. This theory linked gravitation, acceleration and the four dimensional space-time.	1916 veröffentlichte Einstein seine Allgemeine Relativitätstheorie. Diese Theorie verknüpfte Gravitation, Beschleunigung und die vierdimensionale Raumzeit.	gravitation	0	0
The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	simulating	0	0
Feta cheese has a lot of salt.	Feta ist sehr salzig.	feta	0	0
The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	Der Steuermann feuerte seine Mannschaft an und machte einen Siegesspurt in der letzten Runde der Regatta.	egged	0	0
Tom is personable.	Tom ist sympathisch.	personable	0	0
I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	Ich glaube, dass Skateboards normalerweise billiger sind als Rollschuhe.	skateboards	0	0
Ducklings are cute.	Entenküken sind süß.	ducklings	0	0
A century ago, gypsum quarries sat here.	Vor hundert Jahren waren hier Gipsbrüche.	quarries	0	0
If we humans want to survive for hundreds of thousands of millions of years, we must ultimately populate other planets.	Wenn wir Menschen Hunderte Milliarden Jahre überleben wollen, müssen wir letzten Endes andere Planeten besiedeln.	populate	0	0
The flowers brightened the room.	Die Blumen ließen das Zimmer freundlicher erscheinen.	brightened	0	0
Themed “United by Emotion,” the opening ceremony featured fireworks, musical performances and a cauldron-lighting ceremony executed by Japanese tennis player Naomi Osaka.	Unter dem Motto „Durch Gefühle vereint“ bot die Eröffnungszeremonie ein Feuerwerk, musikalische Darbietungen sowie die Entzündung des olympischen Feuers durch die japanische Tennisspielerin Ōsaka Naomi.	themed	0	0
The frescoes of the cathedral are very interesting.	Die Fresken der Kathedrale sind sehr interessant.	frescoes	0	0
Fred squirted Billy with the garden hose.	Fritz spritzte Willi mit dem Gartenschlauch nass.	squirted	0	0
He needed to taper off venlafaxine.	Er musste Venlafaxin allmählich absetzen.	taper	0	0
These alpaca wool mittens are soft and warm.	Diese Fäustlinge aus Alpacawolle sind warm und weich.	alpaca	0	0
He lives within earshot of my house.	Er lebt in Hörweite meines Hauses.	earshot	0	0
The prince only wore the ermine cloak once.	Der Prinz trug den Hermelinumhang nur einmal.	ermine	0	0
Had Mary not vehemently opposed the doctors and continued the resuscitation attempts, Tom wouldn't have come back to us alive those twenty-five years ago.	Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	vehemently	0	0
He realised now that he had mucked everything up.	Er war sich nun im Klaren, dass er alles verpfuscht hatte.	mucked	0	0
In Hungary I have a friend called Borat.	In Ungarn habe ich einen Freund namens Borat.	borat	0	0
The typhoon moved in a westerly direction.	Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	westerly	0	0
After a goodbye kiss, Mary glides off towards the women's changing rooms.	Nach einem Abschiedskuss entschwebt Maria in Richtung der Damenumkleide.	glides	0	0
Didn't you see the stoplight was red?	Habt ihr nicht gesehen, daß die Ampel rot war?	stoplight	0	0
The gait of my friend was unsteady, and the bells upon his cap jingled as he strode.	Mein Freund hatte einen schwankenden Gang und die Glöckchen an seiner Kappe bimmelten bei jedem Schritt.	strode	0	0
Spyware can't distinguish between threatening letters and love letters.	Schnüffel-Software kann nicht zwischen Drohbriefen und Liebesbriefen unterscheiden.	spyware	0	0
The pipe conveys water from the lake to the factory.	Das Rohr befördert Wasser vom See zur Fabrik.	conveys	0	0
The constellation Scorpio is hard to observe because of its southerly position from Central Europe.	Das Sternbild Skorpion ist aufgrund seiner südlichen Lage von Mitteleuropa aus nur schwer zu beobachten.	southerly	0	0
The river is in high spate.	Der Fluss führt Hochwasser.	spate	0	0
I want to play a game where a noble female knight with the nickname "Light-Speed" freely manipulates gravity.	Ich möchte ein Spiel spielen, in dem eine edle Rittersmaid mit dem Übernamen „Lichtgeschwindigkeit“ Macht über die Schwerkraft hat.	manipulates	0	0
I'm a noob, shoot me.	Ich bin ein nichtskönnender Anfänger. Erschieß mich!	noob	0	0
He's fastidious.	Er ist pingelig.	fastidious	0	0
Where is the pickaxe?	Wo ist der Pickel?	pickaxe	0	0
The function f(x) = π² is a constant function.	Die Funktion f(x) = π² ist eine konstante Funktion.	fx	0	0
And when the sun was going down, a deep sleep fell upon Abram; and, lo, an horror of great darkness fell upon him.	Da nun die Sonne am Untergehen war, fiel ein tiefer Schlaf auf Abram; und siehe, Schrecken und große Finsternis überfiel ihn.	abram	0	0
The steamroller can only move slowly.	Die Dampfwalze kann sich nur langsam bewegen.	steamroller	0	0
Pelicans are strange birds.	Pelikane sind seltsame Vögel.	pelicans	0	0
USSR stands for Union of Soviet Socialist Republics.	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	republics	0	0
Are trade deficits good or bad?	Sind Handelsbilanzdefizite gut oder schlecht?	deficits	0	0
The cat unraveled the spool of thread.	Die Katze wickelte das Garn von der Rolle.	unraveled	0	0
Tom is emphatic.	Tom ist überzeugend.	emphatic	0	0
The laws apply to everyone irrespective of race, creed or color.	Das Gesetz gilt für jeden unabhängig von Rasse, Glauben oder Hautfarbe.	irrespective	0	0
In his spare time, Tom keeps busy as a troll in internet forums.	Tom ist in seiner Freizeit als Forentroll im Internet tätig.	forums	0	0
She fanned herself with her notebook.	Sie fächerte sich mit ihrem Notizbuch Luft zu.	fanned	0	0
There's a Passover custom to hide half a matzo, which is called "Afikoman", and the child who finds it is entitled to ask for an expensive present in return for it.	Zum Pessach ist es Sitte, eine halbe Matze, welche „Afikoman“ heißt, zu verstecken, und das Kind, welches sie findet, darf dafür ein teures Geschenk verlangen.	matzo	0	0
Unicef has warned 1.4m children could starve to death this year.	Das Kinderhilfswerk der Vereinten Nationen hat davor gewarnt, dass dieses Jahr 1,4 Millionen Kinder verhungern könnten.	unicef	0	0
Sprinkle the slices of goat's cheese with chopped walnuts and pistachios.	Bestreuen Sie die Ziegenkäsescheiben mit gehackten Walnüssen und Pistazien.	pistachios	0	0
Educators say lessons with stories involving animals appeal to students.	Den Pädagogen zufolge gefallen den Schülern Lektionen mit Tiergeschichten.	educators	0	0
Burkina Faso (formerly Upper Volta) achieved independence from France in 1960.	Burkina Faso (das ehemalige Obervolta) erlangte 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich.	volta	0	0
I feel unappreciated.	Ich habe das Gefühl, nicht geschätzt zu werden.	unappreciated	0	0
I have three unpublished manuscripts.	Ich habe drei unveröffentlichte Manuskripte.	unpublished	0	0
Mary ran her perfectly manicured nails through her hair.	Maria fuhr sich mit ihren perfekt lackierten Nägeln durchs Haar.	manicured	0	0
He's a scriptwriter.	Er ist Drehbuchautor.	scriptwriter	0	0
Please leave a message on my answerphone.	Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht auf meinem Anrufbeantworter.	answerphone	0	0
Typically, a space station serviced a locale at least several light-years radially.	Eine Raumstation war typischerweise für ein Gebiet von mindestens mehreren Lichtjahren rund um sich her zuständig.	locale	0	0
She paid a hundred euros, or ninety-eight euros to be precise.	Sie zahlte hundert Euro, oder genauer gesagt achtundneunzig.	ninety-eight	0	0
Hick the woodcutter cuts wood.	Holzhacker Hick hackt Holz.	woodcutter	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Jeder, der arbeitet, hat das Recht auf gerechte und befriedigende Entlohnung, die ihm und seiner Familie eine der menschlichen Würde entsprechende Existenz sichert, gegebenenfalls ergänzt durch andere soziale Schutzmaßnahmen.	remuneration	0	0
Tom was killed by a snakebite.	Tom wurde von einem Schlangenbiss getötet.	snakebite	0	0
It ended in fisticuffs.	Es endete in Handgreiflichkeiten.	fisticuffs	0	0
No artificial colours, preservatives or flavours.	Keine Farbstoffe, Konservierungsstoffe oder künstliche Aromen.	preservatives	0	0
Two large whiskies, please.	Zwei große Whisky, bitte.	whiskies	0	0
Soyuz 11 cosmonauts Georgi Dobrovolsky, Vladislav Volkov, and Viktor Patsayev were killed in re-entry in 1971. They were returning to Earth after successfully manning Salyut 1, the first Soviet space station.	Die Sojus-11-Kosmonauten Georgi Dobrowolski, Wladislaw Wolkow und Wiktor Pazajew kamen 1971, auf der Rückkehr von der erfolgreichen Bemannung der Saljut 1, der ersten sowjetischen Raumstation, zur Erde, beim Wiedereintritt ums Leben.	georgi	0	0
It's dangerous to perform this acrobatic act without a safety net.	Diesen akrobatischen Akt ohne ein Sicherheitsnetz durchzuführen, ist gefährlich.	acrobatic	0	0
Tom appears unhurt.	Tom scheint unverletzt zu sein.	unhurt	0	0
That might have been enough, but there was more: she read to him part of a letter in which her hand was solicited in marriage.	Das hätte genug sein können, aber es folgte mehr: Sie las ihm Teil eines Briefes vor, in welchem um ihre Hand angehalten wurde.	solicited	0	0
Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	Tom und Maria wollten sich heimlich trauen lassen, um dem ganzen Affenspektakel zu entgehen.	hullabaloo	0	0
Atsushi may have been sick.	Atsushi war vielleicht krank.	atsushi	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	cuzco	0	0
In US media and political discussion, the term "liberal" is purposefully misused or incorrectly said to mean "left-leaning", when "liberalism" is actually defined as a "right-leaning" economic theory.	In den US-Medien und in politischen Debatten wird der Begriff "liberal" absichtlich missbraucht oder fälschlicherweise genannt als bedeute er "links-orientiert", während "Liberalismus" eigentlich definiert ist als eine "rechts-orientierte" ökonomische Theorie.	liberalism	0	0
I noticed words crudely spray-painted upon the wall, perhaps by a young Berliner, 'This wall will fall. Beliefs become reality.' Yes, across Europe, this wall will fall. For it cannot withstand faith; it cannot withstand truth. The wall cannot withstand freedom.	Ich sah einige Worte, die jemand, vielleicht ein junger Berliner, kunstlos auf die Mauer gesprüht hatte: „Diese Mauer wird fallen. Aus Glaube wird Wirklichkeit.“ Ja, quer durch Europa wird diese Mauer fallen. Denn sie kann dem Glauben nicht widerstehen, sie kann der Wahrheit nicht widerstehen: die Mauer kann der Freiheit nicht widerstehen.	crudely	0	0
I was hypnotised.	Ich wurde hypnotisiert.	hypnotised	0	0
The Hungarian forint is one of the most unstable currencies right now.	Der ungarische Forint zählt zur Zeit zu den instabilsten Währungen.	currencies	0	0
Tom is a member of the NRA.	Tom ist ein Mitglied der „Nationalen Schusswaffenvereinigung“.	nra	0	0
Spaniards have two surnames.	Spanier haben zwei Nachnamen.	surnames	0	0
Tom is a city dweller.	Tom ist ein Städter.	dweller	0	0
The asteroid, named ‘Oumuamua by its discoverers, is up to one-quarter mile (400 meters) long and highly-elongated—perhaps 10 times as long as it is wide. That is unlike any asteroid or comet observed in our solar system to date, and may provide new clues into how other solar systems formed.	Der von seinen Entdeckern ‘Oumuamua genannte Asteroid ist mit bis zu 400 Metern vielleicht zehnmal so lang, wie er breit ist, also sehr langgestreckt, womit er sich von sämtlichen bisher im Sonnensystem beobachteten Asteroiden und Kometen unterscheidet und neue Hinweise bieten könnte, wie sich andere Sonnensysteme bildeten.	one-quarter	0	0
The rose and the thorn, and sorrow and gladness are linked together.	Die Rose und der Dorn sowie die Trauer und die Freude sind miteinander verbunden.	gladness	0	0
A cacophony is a mix of loud sounds.	Ein Missklang ist eine Mischung aus lauten Geräuschen.	cacophony	0	0
Tom always brags about how rich he is.	Tom gibt immer mit seinem Reichtum an.	brags	0	0
It is war's prize to take all vantages, and ten to one is no impeach of valour.	Im Krieg ist's Sitte, jeden Vorteil nutzen; zehn gegen eins setzt nicht den Mut herab.	impeach	0	0
Sea otters were hunted to near-extinction for their fur in the 1700s and 1800s.	Wegen ihres Felles wurden Seeotter im 18. und 19. Jahrhundert fast bis zur völligen Ausrottung bejagt.	1700s	0	0
If Mary's mother hadn't meddled in their marriage, Tom and Mary might still be together.	Wenn sich Marias Mutter nicht in ihre Ehe eingemischt hätte, dann wären Tom und Maria jetzt vielleicht noch zusammen.	meddled	0	0
Mary's very short-tempered, and often throws a wobbly.	Maria ist sehr leicht reizbar und oft rastet sie aus.	short-tempered	0	0
I must capitulate.	Ich muss kapitulieren.	capitulate	0	0
All the king's subjects, fearing his wrath, often acted quite servile.	Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	servile	0	0
Evliya Celebi was a Turkish traveller who lived in the 17th century.	Evliya Celebi war ein türkischer Reisender, der im siebzehnten Jahrhundert lebte.	celebi	0	0
We're having a sukiyaki party this Sunday.	Diesen Sonntag veranstalten wir eine Sukiyakiparty.	sukiyaki	0	0
Marsupials have pouches to carry their young in.	Beuteltiere haben Beutel, um ihre Jungen darin zu tragen.	pouches	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Das ist eine echte Suzhou-Stickerei.	suzhou	0	0
Tom's recently started a raw vegan diet, and regularly gets on his soapbox to tell people how great it is.	Tom hat vor kurzem angefangen, sich rohvegan zu ernähren, und hält regelmäßig Volksreden, wie toll das doch ist.	soapbox	0	0
The window offered a beautiful view of the expansive garden behind the house.	Vom Fenster aus bot sich ein schöner Blick auf den hinter dem Haus gelegenen weitläufigen Garten.	expansive	0	0
Her kindness appeased his anger.	Ihre Freundlichkeit beschwichtigte seinen Zorn.	appeased	0	0
Tom lost possession, and the opposition launched a counter-attack.	Tom verlor den Ball, und der Gegner startete einen Gegenangriff.	counter-attack	0	0
Pirates, buccaneers and privateers are not synonyms.	Piraten, Seeräuber und Freibeuter sind keine Synonyme.	buccaneers	0	0
Your analysis is predicated on faulty assumptions.	Deine Analyse beruht auf fehlerhaften Annahmen.	predicated	0	0
A flyer for the event is enclosed herewith.	Eine Broschüre für die Veranstaltung liegt bei.	herewith	0	0
When I talk with my intellectual friends, my conviction that absolute happiness is an unattainable fantasy is solidified. On the other hand, when I talk with my gardener, I become convinced of the opposite.	Wenn ich mit intellektuellen Freunden spreche, festigt sich in mir die Überzeugung, vollkommenes Glück sei ein unerreichbarer Wunschtraum. Spreche ich dagegen mit meinem Gärtner, bin ich vom Gegenteil überzeugt.	solidified	0	0
Blood is three to four times more viscous than water.	Blut ist etwa drei bis vier mal zähflüssiger als Wasser.	viscous	0	0
We demand that this law be repealed.	Wir fordern die Abschaffung dieses Gesetzes.	repealed	0	0
Caffeine is a purinergic antagonist that competitively inhibits adenosine at the sites of P1 receptors.	Koffein ist ein Purinrezeptor-Antagonist, der Adenosin an den P1-Rezeptoren kompetitiv hemmt.	p1	0	0
The dollar stabilised after falling.	Der Dollar hat sich nach einem Einbruch stabilisiert.	stabilised	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Auf diese Weise deckt die Quantenphysik eine grundlegende Einheitlichkeit des Weltalls auf.	oneness	0	0
Tom was wearing moccasins.	Tom trug Mokassins.	moccasins	0	0
The greengrocer is very kind to his customers.	Der Gemüsehändler ist sehr freundlich zu seinen Kunden.	greengrocer	0	0
This imposter impersonated a doctor.	Dieser Hochstapler hat sich als Arzt ausgegeben.	impersonated	0	0
This corpus is just a giant compilation of independent clauses.	Dieses Korpus ist nur eine riesige Sammlung unabhängiger Sätze.	compilation	0	0
This bud of love, by summer’s ripening breath, may prove a beauteous flower when next we meet.	Des Sommers warmer Hauch kann diese Knospe der Liebe wohl zur schönen Blum’ entfalten, bis wir das nächste Mal uns wiedersehn.	beauteous	0	0
Tom's pullover and your pullover look the same.	Toms Pullover und dein Pullover sehen gleich aus.	pullover	0	0
More than 30,000 people braved the rain and cold to attend the Canada Day parade.	Über 30 000 Menschen trotzten Regen und Kälte, um an der Parade zum Kanadatag teilzunehmen.	braved	0	0
A strange man trespassed on my property.	Ein seltsamer Mann trieb sich auf meinem Grundstück herum.	trespassed	0	0
The book was published posthumously.	Das Buch wurde nach seinem Tod veröffentlicht.	posthumously	0	0
Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	Der Pluto besteht aus einem großen Steinkern, welcher von einer dicken Eisschicht umgeben ist.	ices	0	0
When I'm making cheese, I always drink a cup of whey, because it's supposed to be good for my metabolism.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	whey	0	0
"I went to Germany as an exchange student to interact with people, take classes in a different country and experience a new country and culture. But once Germany began implementing stricter policies and shutting down schools, the reason as to why I went to Germany vanished," Jeong said.	„Ich bin als Austauschschülerin nach Deutschland gekommen, um mit den Menschen zu interagieren, in einem anderen Land am Unterricht teilzunehmen, es mit seiner Kultur zu erleben. Aber als man anfing, einen strengeren Kurs einzuschlagen und die Schulen zu schließen, war diesem Zweck der Grund entzogen“, sagte Jeong.	stricter	0	0
All of Steve's jobs were boring or not well-paid or both.	Alle Jobs von Steve waren langweilig, schlecht bezahlt oder beides.	well-paid	0	0
In countries like Japan and China there is a rich tradition of painting wooden bowls, boxes and other objects with lacquer.	In Ländern wie Japan und China gibt es eine lange Tradition der Lackmalerei auf Holzschalen, Kästen und anderen Gegenständen.	lacquer	0	0
He lobbied for the abolition of the death penalty.	Er setzte sich für die Abschaffung der Todesstrafe ein.	lobbied	0	0
Do you like tortellini?	Isst du gerne Tortellini?	tortellini	0	0
Origami can seem deceptively simple, hiding complex math within its creases.	Origami kann trügerisch simpel wirken, doch verbirgt sich in den Knickfalten komplizierte Mathematik.	deceptively	0	0
For a European it is very difficult to understand Islamic architecture correctly, because it originates from completely different traditions than European architecture.	Für einen Europäer ist es sehr schwierig, die islamische Architektur richtig zu verstehen, weil sie ganz anderen Traditionen entspringt als die europäische Architektur.	originates	0	0
Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	„Un chien andalou“ (dt. „Ein andalusischer Hund“) von Luis Buñuel und Salvador Dalí gilt als Meisterwerk des surrealistischen Films.	dalí	0	0
Tom's wife had an extramarital affair.	Toms Frau hatte eine außereheliche Affäre.	extramarital	0	0
Whenever he has an important decision to make, Tom always consults his soothsayer.	Vor wichtigen Entscheidungen sucht Tom immer seine Wahrsagerin auf.	soothsayer	0	0
The dust gets into all the nooks and crannies.	Der Staub dringt durch alle Ritzen.	nooks	0	0
The pencil rolled under the settee.	Der Bleistift ist unter das Sofa gerollt.	settee	0	0
I've got backache because I slept on the floor yesterday.	Mir tut das Kreuz weh, weil ich gestern auf dem Boden geschlafen habe.	backache	0	0
Susie is so constituted that she cannot forgive and forget things.	Susie ist so gestrickt, dass sie nichts verzeihen oder vergessen kann.	constituted	0	0
"What's the new bloke like?" "Tom? A bit la-di-da."	„Wie ist der Neue so?“ – „Tom? Ein bisschen hochnäsig.“	la-di-da	0	0
Tom's favorite movie is Brokeback Mountain.	Toms Lieblingsfilm ist „Brokeback Mountain“.	brokeback	0	0
Tom tried to sound uninterested.	Tom bemühte sich, desinteressiert zu wirken.	uninterested	0	0
Among some who have read Blackstone and more who have not an opinion prevails that a husband may chastise his wife provided the weapon be not thicker than his little finger.	Unter manchen, die Blackstone gelesen haben, und mehr, die ihn nicht gelesen haben, herrscht die Meinung vor, dass ein Mann seine Frau züchtigen darf, solange die Waffe nicht dicker ist als sein kleiner Finger.	chastise	0	0
The empire expanded eastward, in search of resources for its burgeoning textile industry.	Das Reich dehnte sich auf der Suche nach Ressourcen für die boomende Textilindustrie nach Osten naus.	burgeoning	0	0
The aluminium is melted here and then poured into the moulds there.	Hier wird das Aluminium geschmolzen, dann gießt man es dort in die Förmchen.	moulds	0	0
Tom visited the Alhambra.	Tom besuchte die Alhambra.	alhambra	0	0
Throw the plan into the trashcan.	Wirf den Plan in den Papierkorb!	trashcan	0	0
Typhoons are very dangerous.	Taifune sind sehr gefährlich.	typhoons	0	0
I'd like to build an eco-friendly house.	Ich möchte ein umweltfreundliches Haus bauen.	eco-friendly	0	0
Approximately 80% of landmine casualties are civilian.	Ungefähr 80 % der Landminenopfer sind Zivilpersonen.	landmine	0	0
He did a cartwheel.	Er schlug ein Rad.	cartwheel	0	0
There's a supermassive black hole at the centre of our galaxy.	Im Zentrum unserer Galaxis befindet sich ein supermassives Schwarzes Loch.	supermassive	0	0
We had spotlights installed in the bathroom.	Wir haben im Badezimmer Spotleuchten anbringen lassen.	spotlights	0	0
Tom and Mary went canoeing.	Tom und Maria gingen rudern.	canoeing	0	0
The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	Eine Krise sollte in erster Linie dazu anregen, Strategien für die Zukunft zu entwickeln, und nicht nur ein Anlass sein, Fehler und ihre Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren.	impetus	0	0
The wheat grew and eventually ripened.	Der Weizen wuchs heran und wurde schließlich reif.	ripened	0	0
Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	Der Maxwellsche Dämon trotzt den Gesetzen der Thermodynamik.	thermodynamics	0	0
Did you try retracing your steps?	Hast du versucht, deine Schritte zurückzuverfolgen?	retracing	0	0
It's the Fairmont bus.	Es ist der Bus nach Fairmont.	fairmont	0	0
It's early September, and we're absolutely sweltering.	Es ist Anfang September, und wir schmoren vor Hitze.	sweltering	0	0
Blackbirds are songbirds common throughout Europe.	Amseln sind in Europa weit verbreitete Singvögel.	blackbirds	0	0
The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	Die Kinder sangen: “Rain, rain, go away. Come again another day”, das heißt auf deutsch: „Regen, Regen, fort mit dir! Andern Tags sei wieder hier.“	chanted	0	0
I did not delve into those subtleties.	Ich habe mich mit diesen Feinheiten nicht eingehend befasst.	subtleties	0	0
The spell was broken irrevocably.	Der Zauber war gebrochen. Unwiederbringlich.	irrevocably	0	0
The German and Dutch national teams meet each other today. Kick-off is at 2.30 p.m.	Heute treffen die deutsche und die niederländische Nationalmannschaft aufeinander. Anstoß ist um 14.30 Uhr.	kick-off	0	0
My mother has hydrangeas on her balcony.	Meine Mutter hat Hortensien auf dem Balkon.	hydrangeas	0	0
Tom isn't a biochemist.	Tom ist kein Biochemiker.	biochemist	0	0
You can use this mnemonic so you won't forget.	Mit dieser Gedächtnishilfe werden Sie es nicht vergessen.	mnemonic	0	0
How do you say "thanks" in Berber?	Wie sagt man "Danke" auf Berberisch?	berber	0	0
A stone is heavy, and the sand weighty; but a fool's wrath is heavier than them both.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	weighty	0	0
Benzene is a hydrocarbon.	Benzol ist ein Kohlenwasserstoff.	benzene	0	0
It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	Es ist das - äh - dingsbums. Es liegt mir auf der Zunge, aber ich kann mir den Namen einfach nicht merken.	whatchamacallit	0	0
Mr. Murata, this is my friend Lisa.	Herr Murata, das ist meine Freundin Lisa.	murata	0	0
Mr Koizumi is really full of himself.	Herr Koizumi ist wirklich ein sehr eingebildeter Mann.	koizumi	0	0
You can't see too well with these LCD displays.	Auf diesen Flüssigkristallbildschirmen kann man kaum etwas erkennen.	lcd	0	0
There's not enough light in that room to do needlework.	Das Zimmer ist zum Nähen nicht hell genug.	needlework	0	0
Of course, all the motorways were chock-full on Sunday.	Natürlich waren am Sonntag alle Autobahnen verstopft.	chock-full	0	0
Tom is a whistleblower.	Tom ist ein Hinweisgeber.	whistleblower	0	0
Contrary to my expectations, they were actually quite unpatriotic and irreverent.	Im Gegensatz zu meinen Erwartungen waren sie eigentlich ziemlich unpatriotisch und respektlos.	unpatriotic	0	0
Teach me to panhandle.	Lehre mich zu betteln.	panhandle	0	0
A Volkswagen executive received a seven-year prison for his role in the Dieselgate scandal.	Ein Volkswagengeschäftsführer wurde aufgrund seiner Verwicklung in den Abgasskandal zu einer siebenjährigen Gefängnisstrafe verurteilt.	seven-year	0	0
Mary unbuttoned her shirt.	Maria knöpfte ihr Hemd auf.	unbuttoned	0	0
Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	Christiaan Huygens (1629–1695) entdeckte den Saturnmond Titan.	huygens	0	0
She threw a disapproving glance at me.	Sie warf mir einen scheelen Blick zu.	disapproving	0	0
Police with helmets and batons occupied positions around the town hall.	Polizisten mit Helmen und Schlagstöcken besetzten Positionen rund um das Rathaus.	batons	0	0
I had a myocardial infarction.	Ich hatte einen Herzinfarkt.	myocardial	0	0
There was this feller called Pete who used to live in the next street to mine. He sported a glorious pink and blue mohican. Everyone called him Punky Pete to distinguish him from other Petes.	Eine Straße weiter von mir wohnte einmal ein Typ namens Piet, der so einen eindrucksvollen rosablauen Irokesenschnitt hatte, dass er von allen einfach Piet der Punker genannt wurde, um ihn von anderen Trägern seines Namens zu unterscheiden.	punky	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	broad-minded	0	0
Compasses point north.	Kompasse zeigen nach Norden.	compasses	0	0
The telephone on my desk rang persistently and loudly.	Das Telefon auf meinem Schreibtisch läutete unaufhörlich und laut.	persistently	0	0
The vernal heralds chirp and make their nests.	Die Frühlingsboten zwitschern und bauen ihre Nester.	heralds	0	0
The low water levels have made shipping more difficult, with a complete ban imposed on boats on the Oder river in eastern Germany.	Der niedrige Wasserstand erschwert den Schiffsverkehr. Auf der Oder im Osten Deutschlands dürfen gar keine Schiffe mehr fahren.	oder	0	0
A mysterious metal monolith was discovered in Utah.	In Utah wurde ein mysteriöser Metallmonolith entdeckt.	monolith	0	0
You're talking cobblers!	Was du da erzählst, ist doch Quatsch mit Soße!	cobblers	0	0
I had an out-of-body experience.	Ich hatte eine außerkörperliche Erfahrung.	out-of-body	0	0
It escaped from the birdcage.	Er entkam aus dem Vogelkäfig.	birdcage	0	0
Referees don't have it easy.	Schiedsrichter haben es nicht leicht.	referees	0	0
Among the participants, President Shimon Peres was conspicuous by his absence.	Unter den Teilnehmern glänzte Präsident Shimon Perez durch Abwesenheit.	shimon	0	0
Roman paved roads and milestones were also built on top of Arabian caravan routes connecting southern Arabia and the Mediterranean Sea.	Römische Pflasterstraßen und Meilensteine wurden auch auf Südarabien mit dem Mittelmeer verbindenden arabischen Karawanenrouten erbaut.	milestones	0	0
She's a straight-A student.	Sie ist eine Einserschülerin.	straight-a	0	0
On his return the chaste caresses of his wife amply recompensed the warrior for the fatigues he had undergone and for the danger to which he had been exposed.	Bei seiner Rückkehr wurde der Krieger durch die sittlichen Liebkosungen seiner Frau reichlich entschädigt für die Erschöpfung, die er erlitten hatte, und die Gefahr, der er ausgesetzt gewesen war.	fatigues	0	0
Both Piotr and Lech are from Poland.	Piotr und Lech sind beide aus Polen.	lech	0	0
The window of the room was open, and beside the window, all huddled up, lay the body of a man in his nightdress.	In dem Zimmer stand das Fenster offen, und daneben lag die ganz zusammengekauerte Leiche eines Mannes im Schlafanzug.	nightdress	0	0
They're from Alsace.	Sie sind Elsässer.	alsace	0	0
The difference is barely measurable.	Der Unterschied ist kaum messbar.	measurable	0	0
He left a large bequest to the Mozilla Foundation.	Er hat der Mozilla-Stiftung ein großes Vermögen vermacht.	bequest	0	0
He is a master of disinformation.	Er ist ein Meister der Desinformation.	disinformation	0	0
This morning, Mr Yamaha bought 30 kilos of walnuts wholesale.	Heute Morgen kaufte Herr Yamaha 30 Kilo Walnüsse im Großhandel.	yamaha	0	0
She shouted and threatened a policeman by brandishing a knife.	Sie schrie und bedrohte einen Polizisten mit einem gezückten Messer.	brandishing	0	0
Our class has forty-one pupils.	In unserer Klasse sind einundvierzig Schüler.	forty-one	0	0
Oh luck! Like the moon you change; steadily you wax and then wane again.	Oh, Glück! Gleich dem Mond wandelst du dich, stetig wächst du und schwindest wieder.	wane	0	0
It just hits you in the solar plexus.	Es trifft einen einfach in die Magengrube.	plexus	0	0
Is there some way we can minimise the risk?	Können wir das Risiko irgendwie minimieren?	minimise	0	0
This is my wife Anda.	Das ist meine Frau Anda.	anda	0	0
For the Greeks, the moon is feminine: Selene, the goddess of the moon, while the sun is masculine: Helios, the god of the sun.	Bei den Griechen ist der Mond eigentlich eine „Möndin“, Selene, die Mondgöttin, und die Sonne ist ein „Sonn“, Helios, der Sonnengott.	selene	0	0
Behind the next building was a granary.	Hinter dem nächsten Gebäude befand sich ein Getreidespeicher.	granary	0	0
Notting Hill is one of London's most picturesque neighborhoods.	Notting Hill ist einer der malerischsten Stadtteile Londons.	notting	0	0
Tom went to a charity shop to trawl through all the records they had for sale.	Ich bin in einen karitativen Gebrauchtwarenladen gegangen, um die zum Verkauf stehenden Platten zu durchforsten.	trawl	0	0
I'm a townie.	Ich bin Städterin.	townie	0	0
That's a dead cert.	Das ist eine ganz sichere Sache.	cert	0	0
There aren't that many synagogues in this city.	In dieser Stadt gibt es nicht viele Synagogen.	synagogues	0	0
Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Tom goss erst das alte Wasser aus der Flasche, ehe er neues hineinfüllte.	refilled	0	0
Vestal virgins had to make sure that the sacred fire of Vesta was never extinguished.	Die vestalischen Jungfrauen hatten dafür zu sorgen, dass das heilige Feuer der Vesta niemals erlosch.	vestal	0	0
Antares has a faint companion called Antares B, with which it forms a binary system.	Antares hat einen unauffälligen Begleiter, Antares B genannt, mit dem er ein Doppelsternsystem bildet.	antares	0	0
Tom pranked Mary by making her believe she was invisible.	Tom ärgerte Maria, indem er so tat, als wäre sie unsichtbar.	pranked	0	0
Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	Maler und Bildhauer unter den Nazis stellten oft Akte dar, aber es war ihnen nicht erlaubt, körperliche Unvollkommenheiten abzubilden.	sculptors	0	0
Tom was mugged by three men wearing hoodies.	Tom wurde von drei Männern im Kapuzenpullover ausgeraubt.	hoodies	0	0
Pardon my clumsiness.	Entschuldigt meine Unbeholfenheit.	clumsiness	0	0
If they had never invented the time machine, we wouldn't be stuck in a loop of paradoxes now.	Wenn sie die Zeitmaschine nie erfunden hätten, wären wir jetzt nicht in einer Schleife voller Paradoxien gefangen.	paradoxes	0	0
Mary was in military uniform; Tom, his civvies.	Maria trug eine militärische Uniform; Tom war in Zivil.	civvies	0	0
How many teaspoons of salt do I put in?	Wie viele Teelöffel Salz soll ich dazugeben?	teaspoons	0	0
There's an amphitheater there.	Dort gibt es ein Amphitheater.	amphitheater	0	0
Tom is a pyromaniac.	Tom ist ein Brandstifter.	pyromaniac	0	0
Even now, many years after the Cold War, there is still much rancor between the Russians and the Germans, especially in areas once occupied by the Soviet Union.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	rancor	0	0
We realised that our austerity policies were completely harebrained.	Wir haben eingesehen, dass unser Sparprogramm eine absolute Schnapsidee war.	harebrained	0	0
You need a parameter to capture the stiffness of the metal.	Es ist ein Parameter für die Steifigkeit des Metalls nötig.	stiffness	0	0
In Germany, writers who are not linguistically up to their worldview are called visionaries.	Schriftsteller, die ihrem Weltbild sprachlich nicht gewachsen sind, nennt man in Deutschland Seher.	worldview	0	0
This problem baffles me.	Diese Aufgabe stellt mich vor ein Rätsel.	baffles	0	0
It's a good thing Rachel Lynde got a calling down; she's a meddlesome old gossip.	Es ist gut, dass Rachel Lynde, diese sich überall einmischende alte Klatschtante, mal zusammengestaucht wurde.	meddlesome	0	0
The World Bank has begun appraisal of Laos’ controversial Nam Theun II hydroelectric project.	Die Weltbank hat mit der Bewertung von Laos’ kontroversem Nam-Theun-II-Wasserkraftprojekt begonnen.	hydroelectric	0	0
"You've done absolutely nothing to deserve this, but I have a little commemorative token for you." "What are we commemorating?" "Our official first date."	„Verdient hast du’s zwar nicht, aber ich habe ein kleines Geschenk für dich, zum besonderen Anlass.“ – „Was ist denn der Anlass?“ – „Das erste Mal, dass wir zusammen ausgegangen sind.“	commemorating	0	0
There's a slight possibility of a recurrence.	Es besteht eine geringe Chance auf Wiederkehr.	recurrence	0	0
The ship will make a stop at Cadiz.	Das Schiff wird einen Zwischenhalt in Cádiz machen.	cadiz	0	0
Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	Die Tage werden mit jedem Jahrhundert um etwa 1,7 Millisekunden länger, weil der Mond die Rotation der Erde bremst.	millisecond	0	0
He put on his undershirt inside out.	Er zog sein Unterhemd verkehrt herum an.	undershirt	0	0
She helps the Mackintosh boy.	Sie hilft dem Mackintosh-Jungen.	mackintosh	0	0
"No," replied Tom decisively.	„Nein“, antwortete Tom entschlossen.	decisively	0	0
By issuing watered stock, the company misrepresented its true financial condition and diluted the value of existing shares.	Durch die Ausgabe von überbewerteten Aktien stellte das Unternehmen seine tatsächliche finanzielle Lage falsch dar und verwässerte den Wert der bestehenden Aktien.	misrepresented	0	0
The Vienna Philharmonic is one of the most famous orchestras in the world.	Die Wiener Philharmoniker sind eines der berühmtesten Orchester der Welt.	orchestras	0	0
She locked herself in the bathroom and howled.	Sie schloss sich im Badezimmer ein und heulte.	howled	0	0
The sponge soaks up water.	Der Schwamm saugt Wasser auf.	soaks	0	0
He was unwilling to apologise to Mikko.	Er war nicht willens, sich bei Mikko zu entschuldigen.	mikko	0	0
Do you have a biro?	Haben Sie einen Kugelschreiber?	biro	0	0
Tom is inflating a balloon.	Tom bläst einen Ballon auf.	inflating	0	0
He uses bitcoins to purchase illicit drugs.	Er benutzt Bitcoin, um illegale Drogen zu kaufen.	bitcoins	0	0
All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	Alle Hochzeitsvorbereitungen sind jetzt fix und fertig, und es wird sicherlich ein großartiger Tag werden, vorausgesetzt das Wetter macht mit.	cooperates	0	0
Tom read out Mary's letter to us in a monotone voice.	Tom las uns in monotonem Tonfall Marias Briefe vor.	monotone	0	0
Ladybirds eat aphids.	Marienkäfer fressen Blattläuse.	aphids	0	0
Dolphins, not elephants, may have the best memories of any non-human species.	Das Tier, den Menschen ausgenommen, mit dem besten Gedächtnis ist möglicherweise der Delphin, nicht der Elefant.	non-human	0	0
Tom tripped on a toy his son had left on the floor and dislocated his scapula.	Tom stolperte über ein Spielzeug, das sein Sohn auf dem Boden liegen gelassen hatte, und verrenkte sich das Schulterblatt.	scapula	0	0
This is all tomfoolery.	Das ist alles Firlefanz.	tomfoolery	0	0
The best observes and the deepest thinkers are always the gentlest judges.	Der beste Beobachter und der tiefste Denker ist immer der mildeste Richter.	gentlest	0	0
And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	Und wenn das Stundenglas durchgelaufen ist, das Stundenglas der Zeitlichkeit, wenn der Lärm des weltlichen Lebens verstummt ist, und sein ruheloser oder wirkungsloser Aktivismus ein Ende gefunden hat, wenn alles um dich herum still ist wie die Ewigkeit, dann fragt sie dich und jedes dieser Abermillionen Individuen nur Eines: ob du das Leben in Verzweiflung gelebt hast, oder nicht.	ineffectual	0	0
Plato having defined man to be a two-legged animal without feathers, Diogenes plucked a cock and brought it into the Academy, and said, "This is Plato’s man." On which account this addition was made to the definition,—"With broad flat nails."	Als Plato einen Menschen als zweibeiniges Tier ohne Federn definiert hatte, rupfte Diogenes einen Hahn, brachte ihn in die Akademie und sagte „Das ist Platos Mensch,“, weswegen dieser Zusatz zur Definition hinzugefügt wurde: „Mit breiten, flachen Nägeln.“	two-legged	0	0
He turned to his orange juice sullenly, sneering that every little additive would sign him up for experiments he wanted no part in.	Er wandte sich mürrisch seinem Orangensaft zu und spöttelte, dass jedes bisschen Zusatzstoff ihn an Experimenten beteiligen würde, mit denen er nichts zu tun haben wolle.	sneering	0	0
George III has been unfairly maligned by historians.	Georg III. wurde von Historikern zu Unrecht schlechtgemacht.	maligned	0	0
The empire expanded eastward, in search of resources for its burgeoning textile industry.	Das Reich dehnte sich auf der Suche nach Ressourcen für die boomende Textilindustrie nach Osten naus.	eastward	0	0
She made clothes for her barbies.	Sie machte Kleider für ihre Barbie-Puppen.	barbies	0	0
They churned fresh butter.	Sie schlugen frische Butter.	churned	0	0
The coccyx is a vestigial feature that shows the common ancestry of mankind and apes.	Das Steißbein ist ein Rudiment, das die gemeinsame Abstammung von Menschen und Affen zeigt.	coccyx	0	0
Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	handfuls	0	0
I can't speak Kannada.	Ich spreche kein Kannada.	kannada	0	0
Rain is dripping from the eaves.	Von der Traufe tropft der Regen.	eaves	0	0
When I was your age, I cycled to school and back every day.	Als ich in deinem Alter war, bin ich jeden Tag mit dem Fahrrad zur Schule und zurück gefahren.	cycled	0	0
He is not to be trifled with.	Mit ihm ist nicht zu spaßen.	trifled	0	0
She still alleges innocence.	Sie beteuert weiterhin ihre Unschuld.	alleges	0	0
Two rungs on the ladder are missing.	Der Leiter fehlen zwei Sprossen.	rungs	0	0
Tom is hotheaded.	Tom ist hitzköpfig.	hotheaded	0	0
I would like to thank Margit Maly, who expertly and sensitively supervised the editing.	Ich danke Mary Jane, die das Lektorat kundig und einfühlsam betreut hat.	expertly	0	0
This cream softens, regenerates and relieves the driest hands.	Diese Creme macht die trockensten Hände weich, regeneriert sie und verschafft ihnen Linderung.	softens	0	0
The art of recognizing matsutake mushrooms became my passion, culminating in my writing a book on it.	Die Kunst des Erkennens von Matsutake-Pilzen ist mein Hobby geworden, gipfelnd im Schreiben eines Buches darüber.	culminating	0	0
Mary said that she was unimpressed.	Maria sagte, dass sie unbeeindruckt sei.	unimpressed	0	0
Satoko invited her friends to come to her party.	Satoko bat ihre Freunde, auf ihr Fest zu kommen.	satoko	0	0
Ido has too many suffixes.	Ido hat zu viele Suffixe.	ido	0	0
Maria's face radiated beautiful contentment.	Marias Gesicht strahlte selige Zufriedenheit aus.	radiated	0	0
Ancient Carthaginians engaged in child sacrifice.	Die alten Karthager brachten Kinderopfer dar.	carthaginians	0	0
In addition to PCs, it can be used with cell phones.	Außer mit PCs kann es auch mit Handys benutzt werden.	pcs	0	0
Tom switched on the coffeemaker.	Tom schaltete die Kaffeemaschine ein.	coffeemaker	0	0
She arranges her bookshelves each month.	Sie ordnet ihr Bücherregal jeden Monat.	bookshelves	0	0
She was subject to groundless suspicions.	Sie sah sich haltlosen Verdächtigungen ausgesetzt.	groundless	0	0
The warm sun of a bright spring day, in the year of grace 1574, shone down on the beautiful city of Leyden, on its spacious squares and streets and its elegant mansions, its imposing churches, and on the smooth canals which meandered among them, fed by the waters of the sluggish Rhine.	Die warme Sonne eines hellen Frühlingstages, im Jahre des Herrn 1574, schien herab auf die schöne Stadt Leiden, mit ihren weiten Plätzen und Straßen und ihren eleganten Villen, ihren imposanten Kirchen, und auf die ruhigen Kanäle, die sich zwischen ihnen hindurchwanden, gespeist aus den Wassern des trägen Rheins.	leyden	0	0
Tom signed a non-disclosure agreement.	Tom hat einen Geheimhaltungsvertrag unterschrieben.	non-disclosure	0	0
He rears cattle on his farm.	Er züchtet auf seinem Hof Rinder.	rears	0	0
Her strange behaviour was just a diversionary tactic.	Ihr merkwürdiges Verhalten war nur ein Ablenkungsmanöver.	diversionary	0	0
We forgot our raincoats.	Wir haben unsere Regenmäntel vergessen.	raincoats	0	0
The match finished all square, which means that Town go through to the next round 3-2 on aggregate.	Das Spiel endete unentschieden, das heißt, dass Town nach Hin- und Rückspiel mit 3 : 2 in die nächste Runde einzieht.	aggregate	0	0
It seems that I often see mean and disparaging behavior towards individuals on the net.	Es scheint so, dass ich oft gemeines und abfälliges Verhalten gegenüber Personen im Netz sehe.	disparaging	0	0
That publisher specialises in children's books.	Dieser Verlag ist Spezialist für Kinderbücher.	specialises	0	0
In the middle of the crowd I chanced to catch a sight of Madonna.	In der Mitte der Menge fiel mein Blick zufällig auf Madonna.	chanced	0	0
Your phone beeped.	Dein Handy hat gepiept.	beeped	0	0
"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	„Liebling, schnell! Hier ist so eine Webseite namens Tatoeba, wo die ihre Satzsammlung für einen Cent den Satz versteigern! Die haben sogar Sonderangebote, zum Beispiel einen Satz umsonst, wenn man 100 Sätze kauft!“ „Echt? Jetzt sammeln Leute auch noch als Hobby Sätze? Wo wird das noch enden!“	auctioning	0	0
The room was decorated with tapestries, embroidered cushions and gilded chairs.	Das Zimmer war mit Gobelins, bestickten Polstern und vergoldeten Stühlen dekoriert.	tapestries	0	0
The mother sews.	Die Mutter näht.	sews	0	0
I'm learning Aramaic.	Ich lerne Aramäisch.	aramaic	0	0
The Great Blizzard of 1888 was one of the most severe blizzards in the history of the United States.	Der Große Schneesturm von 1888 war einer der schwersten in der Geschichte der Vereinigten Staaten.	blizzards	0	0
His reputation remains unblemished.	Er hat noch immer eine weiße Weste.	unblemished	0	0
She calculates as quickly as any other student.	Sie rechnet schneller als jeder andere Schüler.	calculates	0	0
Mr. Ichiro Fukuoka, a close friend of mine, would like to meet you.	Herr Ichirō Fukuoka, ein enger Freund von mir, möchte Sie gerne treffen.	fukuoka	0	0
It's hard to be the new person in a close-knit group.	Es ist schwierig, in einer eingeschworenen Gruppe der Neue zu sein.	close-knit	0	0
Mary wove the cloths she needs for baking herself. They need to be aired after baking.	Die Tücher, die sie beim Backen braucht, hat Maria selbst gewebt. Nach dem Backen müssen sie lüften.	wove	0	0
The interchange between Tom and Mary was so fast-paced that I just couldn't get a word in edgeways. In the end I gave up the attempt and just stood there, smiling.	Tom und Maria redeten in so schnellem Wechsel miteinander, dass ich gar nicht dazwischenkam. Letztlich gab ich den Versuch auf, stand nur noch schweigend daneben und lächelte.	interchange	0	0
So are you translating or twiddling your fingers?	Nun, übersetzt du oder spielst du mit den Fingern?	twiddling	0	0
Slartibartfast's favorite creation was the fjords of Norway.	Slartibartfasts Lieblingswerk waren die Fjorde Norwegens.	fjords	0	0
Several emojis are being widely used during the COVID-19 pandemic: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.	Zu Zeiten der Coronapandemie sind diese Emoji vermehrt in Gebrauch: 🦠, 🌡, 🧼, 🤧, 😷, 🤒, 🤮.	emojis	0	0
Do you know why cacti have spines?	Weißt du, warum Kakteen Stacheln haben?	cacti	0	0
Maria got married unwillingly.	Maria wurde gegen ihren Willen verheiratet.	unwillingly	0	0
He looked pale and emaciated.	Er sah blass und abgezehrt aus.	emaciated	0	0
Who's headlining Glastonbury this year?	Wer ist dieses Jahr beim Glastonbury der Headliner?	glastonbury	0	0
Tom listened to Gregorian chant.	Tom hörte sich gregorianische Gesänge an.	gregorian	0	0
Pausing to think doesn't always mean we can.	Während wir innehalten, um zu überlegen, verpassen wir oft unsere Möglichkeiten.	pausing	0	0
Kwanzaa was essentially created in 1966 by a black activist named Maulana Karenga. He designed the holiday to help black Americans recognize their African heritage - and in turn to be proud of their African-American culture.	Kwanzaa wurde im wesentlichen 1966 von dem schwarzen Aktivisten Maulana Karenga ins Leben gerufen, welcher das Fest entwarf, auf daß die schwarzen Amerikaner ihr afrikanisches Erbe erkennen mögen und entsprechend stolz auf ihre afroamerikanische Kultur wären.	kwanzaa	0	0
This hyperbola is important to us. It's the relativistic analogue of a circle.	Dieser Hyperbel ist für uns wichtig. Sie ist das relativistische Analogon eines Kreises.	analogue	0	0
The idea that the market regulates itself is a myth.	Dass sich der Markt selbst reguliert, ist ein Mythos.	regulates	0	0
Better performance by electoral and security authorities notwithstanding, fears remain that disagreements on the result might engulf the country into a destabilizing fight for power.	Besseren Leistungen seitens der Wahl- und Sicherheitsbehörden zum Trotz wird weiterhin befürchtet, dass Uneinigkeit über das Ergebnis das Land in einen destabilisierenden Machtkampf stürzen könnte.	destabilizing	0	0
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Mit dem Zeichen „⊂“ bezeichnen wir die echte Inklusion.	denote	0	0
Tom and Mary both have ponytails.	Tom und Mary haben beide Zöpfe.	ponytails	0	0
The Huns pillaged the village and burned it to the ground.	Die Hunnen plünderten das Dorf und brannten es nieder.	pillaged	0	0
It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	Es ist ein Jammer, dass die Dummköpfe so selbstsicher sind und die Klugen voller Zweifel.	self-confident	0	0
The consumption of drinking water per capita has almost doubled in the past few decades.	Der Pro-Kopf-Verbrauch an Trinkwasser hat sich in den letzten Jahrzehnten fast verdoppelt.	capita	0	0
Tom didn't want to hear Mary's litany of woes, but he sat quietly and listened.	Tom wollte sich Marias Sorgenkatalog zwar nicht anhören, aber er saß trotzdem still da und lieh sein Ohr.	litany	0	0
Portuguese is spoken in Brasil.	In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	brasil	0	0
He was tempted to retort, but thought better of it.	Er war versucht dagegenzuhalten, aber er hat sich doch eines Besseren besonnen.	retort	0	0
Tom has a cordless phone with two handsets.	Tom hat ein schnurloses Telefon mit zwei Handgeräten.	cordless	0	0
There are earthworms in the clod.	In dem Klumpen sind Regenwürmer.	earthworms	0	0
Is this biodegradable?	Ist das biologisch abbaubar?	biodegradable	0	0
An advertising pillar is a cylindrical pillar on which posters are stuck.	Eine Litfaßsäule ist ein zylinderförmiger Gegenstand, an den man Plakate klebt.	cylindrical	0	0
Don't touch my spaghetti bridge! The glue is still hardening.	Fass meine Spaghettibrücke nicht an! Der Kleber härtet noch aus.	hardening	0	0
I used to be really cis, but by now I've become pretty genderqueer.	Früher war ich total cis, aber mittlerweile bin ich ziemlich genderqueer.	cis	0	0
The trio parachuted to Earth in the steppe of Kazakhstan.	Die drei landeten mit dem Fallschirm in der kasachischen Steppe auf der Erde.	parachuted	0	0
Penance is one of the seven sacraments.	Die Buße ist eines der sieben Sakramente.	sacraments	0	0
Sikhs wear turbans.	Sikhs tragen Turbane.	sikhs	0	0
The embryos and fetuses of all mammals look quite similar.	Die Embryonen und Föten aller Säugetiere ähneln einander sehr.	fetuses	0	0
I'm Nepali and I come from Kathmandu.	Ich bin Nepalesin und komme aus Kathmandu.	kathmandu	0	0
The Fibonacci sequence is found everywhere in nature.	Die Fibonacci-Zahlen finden sich überall in der Natur.	fibonacci	0	0
Tom levelled up.	Tom ist eine Stufe aufgestiegen.	levelled	0	0
Tom has overstayed his visa.	Tom hat sein Visum überschritten.	overstayed	0	0
This is my sketchbook.	Das ist mein Skizzenbuch.	sketchbook	0	0
What kind of vapid comments will I get on this sentence?	Welche schalen Kommentare bekomme ich wohl zu diesem Satz?	vapid	0	0
Though Alfred is scrupulous in fulfilling his duties at work, he is less conscientious about his obligations at home.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	scrupulous	0	0
Amman is Jordan's capital.	Amman ist Jordaniens Hauptstadt.	amman	0	0
Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	Feministinnen glauben an die politische, soziale und wirtschaftliche Gleichheit aller Geschlechter.	genders	0	0
It's not graffiti; it's Banksy!	Es ist kein Graffiti; es ist Banksy!	banksy	0	0
Going on hikes with friends is fun.	Es macht Spaß, mit Freunden wandern zu gehen.	hikes	0	0
Cyprus was a British protectorate.	Zypern war ein britisches Protektorat.	protectorate	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	Blasphemie ist ein Verbrechen ohne Opfer.	victimless	0	0
More than two thousand years have passed, and the Ides of March still haunt us.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	ides	0	0
In Germany, writers who are not linguistically up to their worldview are called visionaries.	Schriftsteller, die ihrem Weltbild sprachlich nicht gewachsen sind, nennt man in Deutschland Seher.	visionaries	0	0
I went to Sendai and hurried right back.	Ich ging nach Sendai und beeilte mich, rechtzeitig zurück zu sein.	sendai	0	0
It was handcrafted.	Das wurde handgefertigt.	handcrafted	0	0
Idle hands are the devil's playthings.	Müßigkeit ist aller Laster Anfang.	playthings	0	0
Tom was distracted and fidgety and Mary knew there was something bothering him.	Tom war nicht bei der Sache und nervös, und Maria wusste, dass da etwas war, was ihm Sorgen bereitete.	fidgety	0	0
Purchase obligations represent non-cancelable contractual obligations at December 31, 2016.	Bei den Abnahmeverpflichtungen handelt es sich um unkündbare vertragliche Verpflichtungen zum 31. Dezember 2016.	contractual	0	0
My name is Hisashi.	Mein Name ist Hisashi.	hisashi	0	0
Hydration is critically important in hot weather.	Ausreichend zu trinken ist bei heißem Wetter von größter Wichtigkeit.	hydration	0	0
Allergic reactions are a problem caused by additives.	Allergische Reaktionen sind ein durch Lebensmittelzusätze verursachtes Problem.	additives	0	0
The last time Dave saw Danielle was one summer evening through the window of a chip shop: she was inside, squinting at the price list on the wall behind the counter, and he was in the street on his way to the pub with Teresa, his new girlfriend.	Das letztemal hat David Daniela eines Sommerabends in einer Pommesbude gesehen: sie sah sich drinnen mit zusammengekniffenen Augen die Preisliste hinter dem Tresen an, und er war draußen gerade auf dem Weg zum Pub mit Teresa, seiner neuen Freundin.	squinting	0	0
Each day, spring reveals more of its charms. The tall mountains, with their patchwork of dark firs and grey rock, are now dappled with a medley of young, bright-green foliage.	Täglich entfaltet der Frühling seine Reize mehr: die hohen, mit schwarzen Tannen und grauen Felsen durchmischten Berge werden jetzt durch das helle, mannigfaltige Grün des jungen Laubes reizender schattiert.	firs	0	0
Thousands of people lost their lives in the Bhopal Gas Tragedy, and even today hundreds of thousands of people still suffer from the ill-effects of the poisonous gas.	Tausende von Menschen verloren ihr Leben bei der Gas-Tragödie in Bhopal und sogar heute noch leiden Hunderttausende Menschen an den schädlichen Wirkungen des giftigen Gases.	bhopal	0	0
She is stunningly good-looking.	Sie sieht umwerfend gut aus.	stunningly	0	0
Nan pampers her grandchildren.	Oma verhätschelt ihre Enkelkinder.	pampers	0	0
Cristiano Ronaldo is one of the world's best soccer players.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	cristiano	0	0
He hasn't started soldering the electronic components on the printed circuit board yet.	Er hat noch nicht damit angefangen, die elektronischen Bauteile auf die Platine zu löten.	soldering	0	0
The cerebellum requires continuous blood supply.	Das Kleinhirn braucht eine ununterbrochene Versorgung mit Blut.	cerebellum	0	0
Methanol is far more toxic than ethanol.	Methanol ist bei weitem giftiger als Ethanol.	methanol	0	0
Today is Tuesday, the seventeenth of October.	Heute ist Dienstag, der siebzehnte Oktober.	seventeenth	0	0
What we are seeing now is a country teetering on the brink of civil war.	Was wir jetzt sehen, ist ein Land, welches am Rande eines Bürgerkriegs entlangtaumelt.	teetering	0	0
A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	Eine Vielzahl wirkungsloser Bildungsprogramme machte den Präsidenten bei Finanzkonservativen unbeliebt.	plethora	0	0
To truth only a brief celebration of victory is allowed between the two long periods during which it is condemned as paradoxical, or disparaged as trivial.	Der Wahrheit ist allerzeit nur ein kurzes Siegesfest beschieden, zwischen den beiden langen Zeiträumen, wo sie als paradox verdammt und als trivial geringgeschätzt wird.	paradoxical	0	0
Tom stroked his chin thoughtfully. Then, as though struck by a flash of inspiration, he raised his forefinger, sprang from his chair and, speaking with great earnestness, launched himself about the room in meaningful strides before the assembled. "Gentlemen! We are far too complicated in our thinking. We ought to consider the situation from the humble perspective of a squirrel."	Tom fasste sich nachdenklich ans Kinn, dann, wie wenn ihn ein Geistesblitz getroffen hätte, erhob er den Zeigefinger, sprang von seinem Stuhle auf und sprach mit großem Ernst, während er bedeutungsvoll im Zimmer vor den Versammelten einherschritt: „Wir denken viel zu kompliziert, meine Herren. Wir sollten die Situation aus der einfachen Perspektive eines Eichhörnchens betrachten.“	forefinger	0	0
The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	Der Generalsekretär unternimmt auf den letzten Drücker noch einen Versuch, einen Friedensvertrag zwischen den beiden Kriegsparteien auszuhandeln.	last-ditch	0	0
You haven't deepened the holes.	Du hast die Löcher nicht vertieft.	deepened	0	0
The Elbe Philharmonic Hall is a symbol of HafenCity, a new quarter of the German city Hamburg.	Die Elbphilharmonie ist ein Symbol der Hafenstadt, eines neuen Viertels der deutschen Stadt Hamburg.	elbe	0	0
I respect his selflessness.	Ich achte seine Selbstlosigkeit.	selflessness	0	0
Are you helping Miss Hansson?	Hilfst du Frau Hansson?	hansson	0	0
The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	Der Papst entkam durch einen Geheimgang, der den Vatikan mit der Engelsburg verbindet.	castel	0	0
At home, Tom obeys his wife, but at work, he's a despot.	Zu Hause wird Tom zum Hörigen seiner Frau, auf der Arbeit wird er zum Despoten.	despot	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tom sammelt Teddybären, Postkarten und Briefmarken, alte Münzen, Steine und Mineralien, Nummernschilder und Radkappen - kurzum: fast alles.	hubcaps	0	0
How are organic proteins and nucleic acids formed from inorganic matter?	Wie entstanden die organischen Proteine und Nukleinsäuren aus anorganischen Stoffen?	inorganic	0	0
"My goodness, Mary! You look completely tired out!" "I didn't sleep a wink. Tom snored again like a champion."	„Meine Güte, Maria! Du siehst ja völlig übermüdet aus!“ – „Ich habe kein Auge zugetan. Tom hat wieder geschnarcht wie ein Weltmeister.“	snored	0	0
At Wall Street, some insiders made a killing by going short, when everyone had been sucked into an unsustainable uptrend.	An der Wall Street machten einige Insider den großen Reibach, indem sie „short“ gingen, als jedermann auf einen schon lang anhaltenden Aufwärtstrend aufgesprungen war.	unsustainable	0	0
He gets on well with his housemates.	Er versteht sich gut mit seinen Mitbewohnern.	housemates	0	0
Polyandry used to be common among the Sherpas of Nepal, where a band of brothers would often take a wife in common. When she died--of child-bearing or overwork--they would frequently marry her younger sister.	Die Polyandrie war unter den Scherpas in Nepal einst weitverbreitet. Eine Gruppe von Brüdern teilte sich oft eine Frau, und wenn diese bei der Kindesgeburt oder durch Überarbeitung starb, so wurde häufig die jüngere Schwester geehelicht.	sherpas	0	0
Do the dancing maidens sleep, or are they dead? The scent of the flower says that they are corpses. The evening bell tolls their knell.	Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	knell	0	0
Cloning of supermen in the military became the norm.	Das Klonen von Übermenschen wurde zum militärischen Standard.	supermen	0	0
Tom has gallstones.	Tom hat Gallensteine.	gallstones	0	0
The radiators were barely warm; that's why the flat was cold.	Die Heizkörper waren kaum warm; daher war es in der Wohnung kalt.	radiators	0	0
Touted as the one of the most important painters of the 20th century, Spanish artist Salvador Dali transcended geographic borders with his artwork. In fact, one of the world's greatest Dali collections is found in the United States, in Saint Petersburg, in the southeast state of Florida.	Gepriesen als einer der wichtigsten Maler des 20. Jahrhunderts, hat der spanische Künstler Salvador Dalí mit seiner Kunst geografische Grenzen überwunden. In der Tat findet sich eine der großartigsten Dalí-Sammlungen der Welt in den Vereinigten Staaten, in Saint Petersburg im südöstlichen Staat Florida.	transcended	0	0
God is omnipresent.	Gott ist allgegenwärtig.	omnipresent	0	0
Paul's knowledge of creative bookkeeping has been the secret of his ability to get all the staffing he needs.	Pauls Kenntnisse in kreativer Buchführung waren das Geheimnis seiner Fähigkeit, all das Personal zu bekommen, das er braucht.	staffing	0	0
In order to bring about order in this chaos, we need a reliably functioning control mechanism.	Um Ordnung in diesem Chaos zu stiften, brauchen wir einen verlässlich funktionierenden Kontrollmechanismus.	reliably	0	0
Vladimir has a son, Yuri Vladimirovich Ivanov.	Wladimir hat einen Sohn, Juri Wladimirowitsch Iwanow.	vladimirovich	0	0
What Tom said was implausible, but I pretended to believe him.	Was Tom sagte, war unwahrscheinlich, aber ich tat so, als glaubte ich ihm.	implausible	0	0
In terms of the duration of a match, football distinguishes between normal time and injury time.	In einem Fussballspiel unterscheidet man zwischen der Regelzeit und der Nachspielzeit.	distinguishes	0	0
A man who lacks resourcefulness is useless.	Ein Mann, dem Einfallsreichtum fehlt, ist nutzlos.	resourcefulness	0	0
Tom is a radical linguistic purist.	Tom ist ein radikaler Sprachpurist.	purist	0	0
Sami was a salient suspect.	Sami war ein auffälliger Verdächtiger.	salient	0	0
We have a living-room.	Wir haben ein Wohnzimmer.	living-room	0	0
A squirrel was trapped in the flue above the fireplace.	Im Kaminschacht war ein Eichhörnchen gefangen.	flue	0	0
The smoothing trowel is a tool for plasterers, tilers and masons.	Die Glättkelle ist ein Werkzeug für Stuckateure, Fliesenleger und Maurer.	smoothing	0	0
The book costs ten zloty after discount.	Das Buch kostet reduziert zehn Złoty.	zloty	0	0
The capital of Colombia is called Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	bogotá	0	0
This plonk is surprisingly gluggable.	Dieser billige Wein ist überraschend süffig.	plonk	0	0
Can it be phrased in another way?	Kann man das anders ausdrücken?	phrased	0	0
The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	Der Wille des Volkes bildet die Grundlage für die Autorität der öffentlichen Gewalt; dieser Wille muss durch regelmäßige, unverfälschte, allgemeine und gleiche Wahlen mit geheimer Stimmabgabe oder in einem gleichwertigen freien Wahlverfahren zum Ausdruck kommen.	suffrage	0	0
Tom was in his skivvies.	Tom war in Unterwäsche.	skivvies	0	0
The employees are rude and unhelpful.	Die Angestellten sind unhöflich und keine Hilfe.	unhelpful	0	0
The harmonium, accordion and mouth organ are aerophones with vibrating reeds.	Harmonium, Akkordeon und Mundharmonika sind Aerophone mit durchschlagenden Zungen.	harmonium	0	0
His breath reeked of liquor.	Er hatte eine Fahne.	reeked	0	0
Baseball is a sport, and so is mountaineering.	Baseball ist Sport, und Bergsteigen ebenso.	mountaineering	0	0
Religious fundamentalists prefer to advocate the teaching of abstinence instead of the teaching of safe sex.	Religiöse Fundamentalisten plädieren lieber dafür, dass Enthaltsamkeit unterrichtet wird, anstatt sicherer Sex.	fundamentalists	0	0
Beer brewers in Germany have seen sales rise by 0.6 percent, or 300,000 hectoliters, in the first half of 2018 compared to the same period last year.	Deutsche Bierbrauer konnten im ersten Halbjahr 2018 im Vergleich zum Vorjahr einen Verkaufszuwachs von 0,6 % oder 300 000 hl verbuchen.	brewers	0	0
A by-election will be held in this constituency in a month's time.	In einem Monat finden in diesem Wahlbezirk Nachwahlen statt.	by-election	0	0
Inbreeding increases the risk of many genetic diseases.	Inzucht erhöht das Risiko für viele genetisch bedingte Erkrankungen.	inbreeding	0	0
You need to get a ticket at the tollbooth.	Sie müssen einen Schein an der Mautstelle lösen.	tollbooth	0	0
Tom braced himself for Mary's reaction.	Tom machte sich auf Marias Reaktion gefasst.	braced	0	0
In those days, horse-drawn carriages were not a rare sight in the streets.	Pferdegespanne waren damals auf den Straßen kein seltener Anblick.	horse-drawn	0	0
The Chancellor of the Exchequer has offered to resign.	Der Finanzminister hat seinen Rücktritt angeboten.	exchequer	0	0
The old man stroked his beard thoughtfully.	Der Alte strich sich nachdenklich durch den Bart.	thoughtfully	0	0
You should've heeded my warning.	Ihr hättet meine Warnung beherzigen sollen.	heeded	0	0
He's still sponging off his father.	Er schnorrt immer noch bei seinem Vater.	sponging	0	0
She's tight-lipped about her plans.	Sie ist bezüglich ihrer Pläne verschlossen.	tight-lipped	0	0
We don't want any freeloaders around here.	Wir akzeptieren hier keine Schmarotzer.	freeloaders	0	0
My uncommonly well-made sneaker lasted 5 years. Its mate did not.	Mein ungewöhnlich gut gearbeiteter Turnschuh hielt fünf Jahre - sein Kollege nicht.	uncommonly	0	0
My feelings weren't reciprocated.	Meine Gefühle wurden nicht erwidert.	reciprocated	0	0
Pluto is not alone. It has a friend named Charon.	Pluto ist nicht allein. Er hat einen Freund mit Namen Charon.	charon	0	0
Chlorophyll is green.	Chlorophyll ist grün.	chlorophyll	0	0
In 1918, revolts due to the price of rice erupted all around the country.	1918 kam es wegen des Reispreises im ganzen Land zu Aufständen.	revolts	0	0
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Vor dem Laden spielte ein Mann mit weißem Haar Akkordeon.	white-haired	0	0
For centuries Cracow was the capital of Poland.	Jahrhundertelang war Krakau die Hauptstadt Polens.	cracow	0	0
For nearly a month, Tom hovered between life and death.	Rund einen Monat lang schwebte Tom zwischen Leben und Tod.	hovered	0	0
Thunder rumbled in the distance.	Der Donner grollte in der Ferne.	rumbled	0	0
YouTubers and others who start social media channels create, edit and post content, trying to amass a following so sponsors will pay to place their name or product on that person’s site or account.	Youtuber und andere, die einen Kanal in den sozialen Medien eröffnen, schaffen, bearbeiten und veröffentlichen Inhalte mit dem Ziel, eine Gefolgschaft aufzubauen, damit Förderer dafür bezahlen, dass der eigene Name oder das Produkt im Wirkungsbereich des- oder derjenigen Erwähnung findet.	amass	0	0
That planet has imploded.	Dieser Planet ist implodiert.	imploded	0	0
Tom added jalapeno peppers to his sandwich.	Tom schnitt sich Jalapeños aufs Brot.	jalapeno	0	0
A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	Die Katze ist ein Miniaturlöwe, der Mäuse mag, Hunde nicht leiden kann und den Menschen toleriert.	tolerates	0	0
I know nothing about constellations. I can only recognize Orion and Cassiopeia. Oh, and the Big Dipper, too.	Ich kenne mich nicht mit Sternbildern aus. Ich kenne nur Orion und Kassiopeia. Oh, den Großen Wagen auch noch.	cassiopeia	0	0
My great-grandfather was from Galicia in Eastern Europe.	Mein Urgroßvater stammte aus Galizien in Osteuropa.	galicia	0	0
At the Musée d'Orsay you can admire the work of numerous artists including Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro and Toulouse-Lautrec.	Im Musée d’Orsay kann man die Werke zahlreicher Künstler bewundern, wie z.B. von Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-Lautrec…	klimt	0	0
Omelettes are my speciality.	Omelettes sind meine Spezialität.	omelettes	0	0
Your room is quite minimalist.	Dein Zimmer ist ziemlich minimalistisch eingerichtet.	minimalist	0	0
She'd like to have honeydew melon for dessert.	Sie möchte Honigmelone als Nachtisch essen.	honeydew	0	0
Surrealism is a bullfrog's antler.	Der Surrealismus ist das Geweih eines Ochsenfroschs.	surrealism	0	0
Champollion deciphered the Ancient Egyptian language.	Champollion hat das Altägyptische entziffert.	champollion	0	0
He studies metaphysics.	Er studiert Metaphysik.	metaphysics	0	0
Dmitri Shostakovich was a Russian composer.	Dmitri Schostakowitsch war ein russischer Komponist.	shostakovich	0	0
A quarter century after the end of the Cold War, the world is by many measures less violent and more prosperous than ever before, and yet our societies are filled with uncertainty, and unease, and strife.	Ein Vierteljahrhundert nach dem Ende des Kalten Krieges ist die Welt durch viele Maßnahmen weniger gewalttätig und wohlhabender als je zuvor, und doch sind unsere Gesellschaften voller Unsicherheit, Unruhe und Streit.	unease	0	0
Her anger wasn't play-acting.	Ihre Wut war nicht gespielt.	play-acting	0	0
Picasso was no clown. He was a sarcastic commentator on a confused age, a great archivist of humanity's foolishness.	Picasso war kein Clown. Er war ein sarkastischer Kommentator seines verwirrten Zeitalters, ein großer Archivar der menschlichen Dummheit.	archivist	0	0
Tom wants to learn how to crochet.	Tom will häkeln lernen.	crochet	0	0
Barack Obama is the 44th President of the United States.	Barack Obama ist der vierundvierzigste Präsident der Vereinigten Staaten.	44th	0	0
Mary tried new hairstyles in front of the mirror.	Maria probierte vor dem Spiegel neue Frisuren aus.	hairstyles	0	0
My college has dormitories.	An meiner Uni gibt es Wohnheime.	dormitories	0	0
Tom wracked his brain.	Tom zerbrach sich den Kopf.	wracked	0	0
A majority of the homeless were underwhelmed by the meager portions of thin soup and day-old bread that the church had to offer.	Die Mehrheit der Obdachlosen war von den spärlichen Portionen dünner Suppe und dem alten Brot, das die Kirche zu bieten hatte, nicht gerade überwältigt.	day-old	0	0
This year, Lake Inari won't melt until the beginning of May.	In diesem Jahr taut der Inarisee erst Anfang Mai auf.	inari	0	0
Tom speaks not only French, but also German, because he is Alsatian.	Tom kann nicht nur Französisch, sondern auch Deutsch, denn er ist Elsässer.	alsatian	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Heute ist der Burj Khalifa der höchste Wolkenkratzer der Welt.	khalifa	0	0
The heads of the flowers in the garden were drooping.	Die Blumen im Garten ließen die Köpfe hängen.	drooping	0	0
There was revelry at Tom's house.	Bei Tom fand ein wüstes Gelage statt.	revelry	0	0
Koalas eat eucalyptus leaves.	Koalas fressen Eukalyptusblätter.	koalas	0	0
This enormous longhorn beetle is found around mango and fig trees.	Diesen riesigen Bockkäfer findet man in der Umgebung von Mango- und Feigenbäumen.	longhorn	0	0
You're one of the friendliest people I know.	Du bist einer der freundlichsten Menschen, die ich kenne.	friendliest	0	0
As soon as work is over, he makes a beeline for the pub.	Sobald die Arbeit beendet ist, geht er schnurstracks in die Kneipe.	beeline	0	0
Are you all right, mate? It's just you look a bit peaky.	Alles in Ordnung, Kumpel? Du wirkst ein bisschen blass.	peaky	0	0
In Japan, radioactive cesium was detected in baby formula.	In Japan ist radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt worden.	cesium	0	0
It's hard to sell a fixer-upper nowadays.	Heutzutage ist es schwer, ein renovierungsbedürftiges Haus zu verkaufen.	fixer-upper	0	0
Stop playing Minecraft.	Hör auf, „Minecraft“ zu spielen!	minecraft	0	0
The pandemic has required many Canadian lawmakers to participate in sessions via videoconference instead of in person.	Wegen der Pandemie mussten sich viele kanadische Juristen in Videokonferenzen statt persönlich zusammenfinden.	lawmakers	0	0
Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	Millôr Fernandes, der vier von Shakespeares Stücken (Hamlet, Die Zähmung der Widerspenstigen, König Lear und Die lustigen Weiber von Windsor) ins Portugiesische übersetzte, sprach kein Englisch.	fernandes	0	0
In order to assess the future of the stock, we must observe the nerves, hysteria, and even the digestion and weather sensitivity of each person upon whose actions this investment is dependant.	Um die Zukunft der Aktie einzuschätzen, müssen wir die Nerven, Hysterien, ja sogar die Verdauung und Wetterfühligkeit jener Personen beachten, von deren Handlungen diese Geldanlage abhängig ist.	dependant	0	0
He likes his spaghetti al dente.	Er bevorzugt seine Spaghetti al dente.	dente	0	0
After a long and sweaty trek across jagged rocks and through narrow gorges, we eventually reached the edge of the forest, where we paused for a few minutes in the shade of a large birch tree.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	gorges	0	0
Me being asexual just means that I'm not sexually attracted to other people.	Dass ich asexuell bin, heißt nur, dass ich nicht sexuell auf andere Leute stehe.	asexual	0	0
Barbecuing is one way to cook meat.	Grillen ist eine Methode, Fleisch zu garen.	barbecuing	0	0
She made two films that talk about the cultural history of cross-dressing.	Sie hat zwei Filme, in denen es um die Kulturgeschichte der Travestie geht, gedreht.	cross-dressing	0	0
Tawny owls nest in hollows.	Der Waldkauz ist ein Höhlenbrüter.	hollows	0	0
Tom opened a can of soup and emptied it into a saucepan.	Tom öffnete eine Dose mit Suppe und füllte den Inhalt in einen Stieltopf.	saucepan	0	0
Each number in the Fibonacci sequence is the sum of the two numbers that precede it.	Jede Zahl der Fibonacci-Folge ist die Summe der beiden vorhergehenden.	precede	0	0
All of the players jogged onto the field.	Die Spieler kamen alle auf den Platz gelaufen.	jogged	0	0
This is a bangin' choon.	Das Lied ist ein Kracher!	choon	0	0
Is the cloth particularly absorbent?	Ist das Tuch besonders saugfähig?	absorbent	0	0
If you were to ask your banker where he invests his money, you would also have to ask your dentist to open his mouth so you could examine his teeth.	Wenn du deinen Banker fragen würdest, wo er sein Geld anlegt, müsstest du auch deinen Zahnarzt auffordern, den Mund aufzumachen, damit du seine Zähne anschauen kannst.	invests	0	0
The doctor has taken a swab from the mucous membrane.	Die Ärztin hat einen Schleimhautabstrich genommen.	mucous	0	0
O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	Oh Gott, ich könnte in einer Erdnussschale eingeschlossen sein und mich für den König des unendlichen Raums halten.	bounded	0	0
A valise of this size is very handy.	Eine Reisetasche von dieser Größe ist sehr nützlich.	valise	0	0
These colors harmonize very well.	Die Farben passen gut zueinander.	harmonize	0	0
Ziri is part of a satanist cult.	Ziri ist Mitglied eines Satanskults.	satanist	0	0
The hill is aglow with autumnal colours.	Der Hügel ist in leuchtend herbstlichen Farben getüncht.	aglow	0	0
There are cancellations across the public transport network today because of planned strike action.	Wegen eines geplanten Streiks kommt es heute überall im öffentlichen Verkehrsnetz zu Ausfällen.	cancellations	0	0
Deaf-mute people talk using sign language.	Taubstumme unterhalten sich, indem sie die Zeichensprache verwenden.	deaf-mute	0	0
He's nondescript, unapproachable and inscrutable.	Er ist unscheinbar, unnahbar und undurchschaubar.	nondescript	0	0
The spiny mouse has a prominent snout.	Die Stachelmaus hat eine markante Schnauze.	spiny	0	0
Tom looked so contrite that for a moment Mary nearly believed that he really was sorry for what he had said.	Tom sah so zerknirscht aus, dass Maria einen Augenblick lang glaubte, er bereue tatsächlich, was er gesagt hatte.	contrite	0	0
George Custer was killed at the Battle of the Little Bighorn in 1876, along with over 200 of his men.	George Custer fiel 1876 zusammen mit über 200 seiner Männer in der Schlacht am Little Bighorn.	bighorn	0	0
The company moved its corporate domicile to Hong Kong for tax purposes.	Die Firma hat die Konzernzentrale aus steuerlichen Gründen nach Hongkong verlegt.	domicile	0	0
No thoroughfare to the beach.	Kein Durchgang zum Strand.	thoroughfare	0	0
Industrial neighborhoods that included residential shacks and stables, belching smokestacks and a huge gas-storage tank, the city’s most opulent brothel, and a muddy lane called “Louse Alley” — as in the bloodsucking insect — rose just across the Capitol’s reflecting pool.	Industriegebiete mit Wohnhütten und Ställen, qualmende Schlote und ein riesiger Benzintank, das opulenteste Bordell der Stadt, und ein schlammiger Weg, „Lausgasse“ genannt – nach dem blutsaugenden Insekt – erhoben sich direkt gegenüber vom Reflexionsbecken des Kapitols.	opulent	0	0
With a pitter-patter of footsteps she runs off to the entrance.	In kleinen Trippelschritten läuft sie zum Eingang.	pitter-patter	0	0
Stoning is a good deal easier than convincing.	Steinigen ist freilich ein gut Teil leichter als überzeugen.	stoning	0	0
These luxury flats stay empty, being simply bought and sold on again by speculators.	Diese Luxuswohnungen bleiben leerstehend: sie werden von Spekulanten nur gekauft und wieder verkauft.	speculators	0	0
The trellis was covered with honeysuckle.	Das Spalier war mit Heckenkirschen bewachsen.	trellis	0	0
You can see that the house was solidly built.	Man sieht, dass das Haus stabil gebaut wurde.	solidly	0	0
The proliferation of Internet usage has given birth to a new generation of young people.	Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	proliferation	0	0
What's the point of earlobes?	Wozu dienen Ohrläppchen?	earlobes	0	0
Do you wear those shorts to emphasise the aesthetic impoverishment you've been suffering this past decade?	Trägst du diese kurze Hose, um die ästhetische Verarmung, die du im letzten Jahrzehnt erlitten hast, zu unterstreichen?	emphasise	0	0
Ziri belittled Rima.	Ziri schmälerte Rima.	belittled	0	0
This technology is called augmented reality.	Diese Technologie nennt sich erweiterte Realität.	augmented	0	0
He turned to his orange juice sullenly, sneering that every little additive would sign him up for experiments he wanted no part in.	Er wandte sich mürrisch seinem Orangensaft zu und spöttelte, dass jedes bisschen Zusatzstoff ihn an Experimenten beteiligen würde, mit denen er nichts zu tun haben wolle.	additive	0	0
Silence him before he uncovers anything newsworthy.	Bringt ihn zum Schweigen, bevor er etwas berichtenswertes aufdeckt.	newsworthy	0	0
The President vetoed the law after Congress passed it.	Der Präsident legte ein Veto gegen das Gesetz ein, nachdem der Kongress es verabschiedet hatte.	vetoed	0	0
Their endeavours bore no fruit.	Ihre Versuche blieben ergebnislos.	endeavours	0	0
Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	Im frühen westlichen Haiku reimten sich oft die erste und die dritte Zeile.	rhymed	0	0
He is a member of the parochial board.	Er ist Mitglied im Kirchenvorstand.	parochial	0	0
We watched the dustmen carting away the rubbish.	Man sah den Müllmännern beim Wegholen des Mülls zu.	carting	0	0
Modern harps have a series of pedals that enable the performer to tune the instrument to any diatonic scale.	Moderne Harfen haben eine Reihe Pedale, die es dem Spieler ermöglichen, das Instrument gemäß jeder diatonischen Tonleiter zu stimmen.	harps	0	0
The questionnaires were distributed at random.	Die Fragebögen wurden zufällig verteilt.	questionnaires	0	0
If you run through a crowd with the torch of truth you will singe a few beards.	Wer mit der Fackel der Wahrheit durch die Menge läuft, wird einigen den Bart versengen.	singe	0	0
The meat served up was tough and leathery.	Das aufgetragene Fleisch war zäh wie Leder.	leathery	0	0
“I declare, my recitation has made you cry, Marilla,” said Anne gaily, stooping over Marilla’s chair to drop a butterfly kiss on that lady’s cheek. “Now, I call that a positive triumph.”	„Ich stelle fest, daß dich meine Rezitation zum Weinen gebracht hat, Marilla“, sagte Anne fröhlich, indem sie sich über Marillas Stuhl beugte und jener Dame wie einen Schmetterling einen Kuß auf der Wange landen ließ. „Nun, das nenne ich einen eindeutigen Erfolg.“	recitation	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Álvaro ist aus Venezuela. Er ist ein Venezolaner.	álvaro	0	0
Her voice was barely discernible.	Man konnte ihre Stimme kaum vernehmen.	discernible	0	0
Addis Ababa is the capital of Ethiopia.	Addis Abeba ist die Hauptstadt von Äthiopien.	addis	0	0
Scones are often served with clotted cream and jam.	Britisches Teegebäck wird oft mit Streichrahm und Marmelade gereicht.	clotted	0	0
Lots of flotsam is fished out of the water.	Es wird jede Menge Treibgut aus dem Wasser gefischt.	flotsam	0	0
Don't fidget.	Hör auf zu zappeln!	fidget	0	0
Spinoza was a pantheist.	Spinoza war ein Pantheist.	spinoza	0	0
Tom is perspiring.	Tom schwitzt.	perspiring	0	0
You can use any ingredient that can be skewered on a stick.	Jede Zutat, die sich aufspießen lässt, kann verwendet werden.	skewered	0	0
Ironbridge in Shropshire takes its name from the world's first cast-iron bridge, which was built there across the River Severn.	Ironbridge in Shropshire wurde nach der Welt ersten gusseisernen Brücke, die dort über den Fluss Severn gebaut wurde, so benannt.	shropshire	0	0
When Mark Twain wrote "The Adventures of Huckleberry Finn," he regularly used the n-word about "Jim," whom he otherwise described in the kindest terms. Twain certainly had character flaws, but he was personally aware of many of them, and I don't think he should be described as a racist; by the standards of his time, he would be seen as astonishingly broad-minded and liberal. Nevertheless, knowing how the n-word has been used within a society afflicted by systemic racism, a person with any ordinary feelings of respect for fellow-creatures would refrain from using it today.	Als Mark Twain „Die Abenteuer des Huckleberry Finn“ schrieb, machte er bei „Jim“, den er ansonsten auf das freundlichste beschrieb, regelmäßig von dem N-Wort Gebrauch. Twain hatte gewiss Charakterschwächen, aber vieler derer war er sich persönlich bewusst, und er sollte wohl nicht als Rassist bezeichnet werden. Nach den Maßstäben seiner Zeit müsste er als erstaunlich aufgeschlossen und liberal gelten. Dennoch sähe jemand, der seinen Mitgeschöpfen ein durchschnittliches Achtungsgefühl entgegenbringt und weiß, welche Verwendung in einer vom systemischen Rassismus heimgesuchten Gesellschaft das N-Wort immer wieder gefunden hat, heutzutage doch davon ab, es zu benutzen.	n-word	0	0
My name is my username.	Mein Name ist mein Benutzername.	username	0	0
From the first word onwards, she looked him in the eye without flinching.	Vom ersten Wort an schaute sie ihm unverwandt in die Augen.	flinching	0	0
After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	Nach seinem erfolgreichen Flug ins All wurde Juri Gagarin mit einer sechsstündigen Parade auf dem Roten Platz und einer darauffolgenden Zeremonie am Leninmausoleum, bei welcher er von Generalsekretär Nikita Chruschtschow begrüßt wurde, offiziell von der Sowjetunion gedankt.	six-hour	0	0
She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	Sie kaufte kleine weiße Mäuse, die ihre Boa Constrictor töten und fressen sollte.	constrictor	0	0
Recycling is the third R. You have to reduce and reuse first.	Das Wiederverwerten ist nach dem Wenigerverwenden und Wiederverwenden erst das dritte Gebot.	reuse	0	0
Yana studies astrophysics in Yekaterinburg.	Jana studiert Astrophysik in Jekaterinburg.	yana	0	0
I have a black and white speckled dog.	Ich habe einen schwarzweiß gefleckten Hund.	speckled	0	0
The chef conducted his kitchen with a soup ladle, producing a beautiful symphony of gastronomic indulgences.	Der Chefkoch dirigierte seine Küche mit einer Suppenkelle, eine wunderschöne Symphonie gastronomischer Genüsse hervorbringend.	indulgences	0	0
Bottles should be rinsed out before being deposited in the bottle bank.	Man sollte Flaschen ausspülen, bevor man sie in den Altglascontainer wirft.	rinsed	0	0
Tom is a shapeshifter.	Tom ist ein Gestaltwandler.	shapeshifter	0	0
She participates in many school activities.	Sie nimmt an vielen schulischen Aktivitäten teil.	participates	0	0
Sheep shearing is something we're good at.	Aufs Schafescheren verstehen wir uns.	shearing	0	0
Honestly, you lot are jammy sods!	Ihr seid wirklich Glückspilze!	jammy	0	0
He's very soft-hearted.	Er ist sehr weichherzig.	soft-hearted	0	0
In this book, the writer contrasts Japan with America.	In diesem Buch vergleicht der Verfasser Japan und Amerika.	contrasts	0	0
Cows are herbivores, while dogs are carnivores.	Die Kuh ist ein Pflanzenfresser, während der Hund ein Fleischfresser ist.	herbivores	0	0
Germany annexed the island in 1888.	Deutschland hat die Insel 1888 annektiert.	annexed	0	0
You are such an egoist!	Du bist so ein Egoist!	egoist	0	0
Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	flanked	0	0
Don't gawk at me.	Gaff mich nicht an!	gawk	0	0
The image appeared onscreen.	Das Bild erschien auf dem Bildschirm.	onscreen	0	0
Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	capillaries	0	0
The warm punch fuming in the icy air called to mind caldrons, witches, and arcane incantations.	Der Dampf des warmen Punsches in der eisigen Luft ließ an Kessel, Hexen und geheimnisvolle Beschwörungen denken.	incantations	0	0
Inferiority and superiority complexes often give rise to the same behaviours.	Der Minderwertigkeitskomplex und der Überlegenheitskomplex rufen gewöhnlich gleiche Verhaltensweisen hervor.	behaviours	0	0
I was born in Bolingbroke, Nova Scotia.	Ich bin in Bolingbroke, Neuschottland auf die Welt gekommen.	bolingbroke	0	0
If it says here allegro, you have to play allegro.	Wenn hier Allegro steht, musst du auch Allegro spielen.	allegro	0	0
Where we are, the sun goes down about forty minutes later today than in London, which means that, compared with Londoners, we save a lot of electricity in summer.	Die Sonne geht bei uns heute ungefähr vierzig Minuten später unter als in London, so dass wir im Sommer im Vergleich zu den Londonern eine Menge Strom sparen.	londoners	0	0
No one flinched.	Niemand wich zurück.	flinched	0	0
Tom left step-by-step instructions for the person who would be filling in for him while he was on leave.	Tom hinterließ seiner Urlaubsvertretung Schritt-für-Schritt-Anweisungen.	step-by-step	0	0
In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	1992 verteidigte Marion Tinsley (1927-1995), der scheinbar unschlagbare Weltmeister im Damespiel, seinen Titel gegen das Computerprogramm CHINOOK in einer Reihe von Partien, von denen er 4 gewann, 2 verlor und 33 Remis machte. Dies war das erste Mal, dass ein menschlicher Weltmeister seinen Titel gegen einen Computer verteidigte.	tinsley	0	0
The figurative meaning is no longer in current use.	Die übertragene Bedeutung wird nicht mehr verwendet.	figurative	0	0
Tom's deep voice is so resonant and mellifluous that I could spend hours listening to him read aloud from the phone book.	Toms tiefe Stimme ist so resonant und wohlklingend, dass ich ihm stundenlang zuhören könnte, selbst wenn er aus dem Telefonbuch vorläse.	resonant	0	0
Tom found a seashell on the beach.	Tom fand eine Muschel am Strand.	seashell	0	0
Tom's naivety seems to be limitless.	Toms Blauäugigkeit scheint grenzenlos zu sein.	naivety	0	0
TATOEBA could be an acronym in various languages: The All-inclusive Treasury Of Examples Beautifully Arranged.	TATOEBA könnte als Abkürzung für „Transnational angelegte textorientierte Exposition einer Babylonischen Anthologie“ stehen.	all-inclusive	0	0
The secretion of pituitary gland hormones is controlled by the hypothalamus.	Die Sekretion von Hormonen der Hypophyse wird durch den Hypothalamus gesteuert.	secretion	0	0
Let's go shoplift from the supermarket.	Komm, wir beklauen den Supermarkt.	shoplift	0	0
There was a feeling of constraint in the room; no one dared to tell the king how foolish his decision was.	Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.	constraint	0	0
But I'm a toon. Toons are supposed to make people laugh.	Aber ich bin doch eine Zeichentrickfigur. Die sollen die Leute doch zum Lachen bringen.	toon	0	0
The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	grief-stricken	0	0
I've got a degree from a polytechnic.	Ich habe einen Fachhochschulabschluss.	polytechnic	0	0
Lex Luthor is Superman's archenemy.	Lex Luthor ist der Erzfeind von Superman.	archenemy	0	0
The law enables us to receive an annuity.	Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	annuity	0	0
In 1898, a law was enacted prohibiting members of the SPD from holding positions at Prussian universities.	1898 wurde ein Gesetz erlassen, das eine Tätigkeit an einer preußischen Universität untersagte, wenn eine Mitgliedschaft bei der SPD bestand.	prohibiting	0	0
Barack Obama was reelected President of the United States.	Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.	reelected	0	0
Now there are fewer blacksmiths because we rarely use a horse as a draught animal.	Jetzt gibt es weniger Hufschmiede, weil wir kaum noch ein Pferd als Zugtier benutzen.	blacksmiths	0	0
We were surprised to hear him make such scathing remarks about his best friend.	Wir waren überrascht, von ihm solch beißende Bemerkungen über seinen besten Freund zu hören.	scathing	0	0
Centrifugal force is a fictitious force.	Die Zentrifugalkraft ist eine Scheinkraft.	centrifugal	0	0
You had nightmarish dreams.	Du hattest Albträume.	nightmarish	0	0
Tested to withstand up to 1,650 C, the TPS can handle any heat the Sun can send its way, keeping almost all instrumentation safe.	Das thermische Schutzsystem, das im Test Temperaturen von bis zu 1650 °C trotzte, kann aller Sonnenhitze widerstehen, so dass die Messausrüstung weitgehend sicher bleibt.	instrumentation	0	0
"Everybody teases me at school because I'm so fat," Maria lamented with tears in her eyes.	„In der Schule hänseln mich immer alle, weil ich so dick bin“, klagte Maria unter Tränen.	lamented	0	0
Let's see how much time they allot you.	Sehen wir einmal, wie viel Zeit sie Ihnen zuteilen.	allot	0	0
Mary had a face-lift.	Maria hat sich die Gesichtshaut straffen lassen.	face-lift	0	0
How does this pertain to me?	Was hat das mit mir zu tun?	pertain	0	0
You're just another notch in my bedpost.	Du bist nur eine weitere Kerbe in meinem Bettpfosten.	bedpost	0	0
"By the way, do you know what a Shinto shrine is?" "I've a little bit of knowledge on the subject. It's a religious facility where that which is the object of worship, that called the genius loci, is enshrined."	„Weißt du übrigens, was ein Shintō-Schrein ist?“ – „Ich weiß darüber ein wenig Bescheid. Das ist eine religiöse Einrichtung, in der eine verehrungswürdige Wesenheit, Kami genannt, verwahrt wird.“	shinto	0	0
Television enlightens the viewers as well as entertains them.	Das Fernsehen bietet den Zuschauern nicht nur Unterhaltung, sondern auch Wissen.	entertains	0	0
We were woefully unprepared.	Wir waren kläglich unvorbereitet.	woefully	0	0
"Who's your favourite classical music composer?" "Debussy."	„Welcher klassische Komponist gefällt dir am besten?“ – „Debussy.“	debussy	0	0
I bit the inside of my lip and got a canker sore.	Ich habe innen auf meine Lippe gebissen und ein schlimmes Geschwür davon bekommen.	canker	0	0
Xiang was a big-faced affable Mandarin-speaker at my software workplace on top of Burnaby Mountain. Our team used the Smalltalk programming language.	Xiang hatte ein fülliges Gesicht, war leutselig, sprach Mandarin und arbeitete mit mir bei der Softwarefirma auf dem Burnaby-Berg. Unser Team benutzte die Programmiersprache Smalltalk.	affable	0	0
I will execute great vengeance on them with wrathful rebukes; and they shall know that I am Yahweh, when I shall lay my vengeance on them.	Ich nehme an ihnen gewaltige Rache mit grimmigen Strafen. Dann werden sie erkennen, dass ich der Herr bin, wenn ich mich an ihnen räche.	yahweh	0	0
He, who kicks the pillar that stands on the bridge that leads over the river that flows through the village, in which lives the man, who owns the collar that bestows magical powers that perform miracles, dies.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	bestows	0	0
I never oversleep.	Ich verschlafe niemals.	oversleep	0	0
Back then, not all windows had panes.	Damals waren nicht in allen Fenstern Scheiben.	panes	0	0
I have wads of rubber bands.	Ich habe Bündel von Gummiringen.	wads	0	0
I misspoke.	Ich habe mich versprochen.	misspoke	0	0
There is nothing more out-of-date than youthful entitlement.	Nichts ist altmodischer als der Jugendkult.	out-of-date	0	0
Testing a vaccine for safety and efficacy will take 12 to 18 months or more.	Es dauert zwölf bis 18 Monate oder mehr, einen Impfstoff auf Sicherheit und Wirksamkeit zu überprüfen.	efficacy	0	0
The pilaf with meat is eight yuan. The vegetarian pilaf is only four yuan.	Der Pilaw mit Fleisch kostet acht Yuan. Der vegetarische Pilaw kostet nur vier Yuan.	pilaf	0	0
Flavio took a break from Facebook.	Flavius machte eine Facebook-Pause.	flavio	0	0
You'll have to learn all these dates by rote.	Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.	rote	0	0
Industrial neighborhoods that included residential shacks and stables, belching smokestacks and a huge gas-storage tank, the city’s most opulent brothel, and a muddy lane called “Louse Alley” — as in the bloodsucking insect — rose just across the Capitol’s reflecting pool.	Industriegebiete mit Wohnhütten und Ställen, qualmende Schlote und ein riesiger Benzintank, das opulenteste Bordell der Stadt, und ein schlammiger Weg, „Lausgasse“ genannt – nach dem blutsaugenden Insekt – erhoben sich direkt gegenüber vom Reflexionsbecken des Kapitols.	bloodsucking	0	0
A second cousin is the granddaughter of the brother or sister of a grandparent.	Eine Cousine zweiten Grades ist die Enkelin des Bruders oder der Schwester eines Großelternteils.	grandparent	0	0
You're afraid of escalators.	Du hast Angst vor Rolltreppen.	escalators	0	0
Thermometers often go below zero.	Thermometer zeigen häufig unter null Grad.	thermometers	0	0
He harbours a feeling of animosity toward immigrants.	Er ist Einwanderern gegenüber feindselig gesinnt.	harbours	0	0
Mary wore a strapless dress to the party.	Maria trug auf der Feier ein trägerloses Kleid.	strapless	0	0
She defrauded me of my property.	Sie hat mich um meinen Besitz betrogen.	defrauded	0	0
It caused a great deal of outrage when it emerged that the bishop, after visiting aid schemes in poor neighbourhoods, flew home first class.	Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	neighbourhoods	0	0
It used to be nothing but herdsmen here – there just wasn't anything else. Nowadays, a lot of people leave to go and work in industry. They don't want to be farmers and herders any more.	Früher waren hier alle Hirten; etwas anderes gab es gar nicht. Heute gehen viele von hier weg und arbeiten in der Industrie; sie wollen keine Bauern und Hirten mehr sein.	herders	0	0
His hair disheveled and his clothes wrinkled, the late student had clearly overslept.	Mit zerzaustem Haar und zerknitterter Kleidung hatte der zu spät gekommene Student eindeutig verschlafen.	disheveled	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Ein kräftiger Mann mit dunklem Teint schnappte sich Marys Handtasche und verschwand in der Menge.	swarthy	0	0
The ship keeled over and capsized.	Das Schiff geriet aus dem Gleichgewicht und kenterte.	keeled	0	0
Every little drop and dribble of news about him — and they have been mere drops and dribbles since he retired — has made headlines.	Jeder kleine Tropfen und jedes Tröpfeln von Neuigkeiten über ihn – und seit er im Ruhestand ist, waren es bloß Tropfen und Tröpfeln – hat Schlagzeilen verursacht.	dribbles	0	0
Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	Die Umweltverschmutzung hat überall auf der Welt Klimaveränderungen ausgelöst.	climatic	0	0
Around the corner comes a paunch. The owner is right behind.	Um die Ecke kommt ein Bauch. Der Besitzer kommt gleich auch.	paunch	0	0
It was said that a great poet had resided here.	Man sagte, ein großer Dichter habe hier gewohnt.	resided	0	0
It is said that Kazu is the best soccer player in Japan.	Es wird gesagt, dass Kazu der beste Fussballspieler Japans wäre.	kazu	0	0
At the Musée d'Orsay you can admire the work of numerous artists including Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro and Toulouse-Lautrec.	Im Musée d’Orsay kann man die Werke zahlreicher Künstler bewundern, wie z.B. von Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-Lautrec…	cézanne	0	0
Mariko speaks English excellently.	Mariko spricht sehr gut Englisch.	excellently	0	0
The ultraviolet light disinfects wastewater so completely that bacteria and other harmful microorganisms cannot grow.	Das ultraviolette Licht desinfiziert Abwasser so gründlich, dass Bakterien und andere schädliche Mikroorganismen nicht wachsen können.	microorganisms	0	0
You could still hear the prompter in the tenth row.	Den Souffleur konnte man noch in der zehnten Reihe hören.	prompter	0	0
Do you accept AMEX?	Nehmen Sie auch American Express?	amex	0	0
In the morning I greet people with "Good morning." That's an abbreviation for "I wish you a good morning" or "Have a good morning".	Am Morgen grüße ich mit „Guten Morgen“. Das ist eine Abkürzung von „Ich wünsche dir einen guten Morgen" oder „Habe einen guten Morgen“.	abbreviation	0	0
A raindrop splashed on her cheek.	Ein Regentropfen platschte auf ihre Wange.	raindrop	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Viele Tiere sondern während der Paarungszeit starke Gerüche ab.	exude	0	0
It's time to neuter the dog.	Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	neuter	0	0
Le Mur des "Je t'aime" (The "I Love You" Wall) in Paris, features the words "I love you" written 311 times in 250 different languages.	„Le Mur des je t’aime“, die „Ich-liebe-dich-Mauer“, in Paris ist dreihundertelfmal, in zweihundertfünfzig verschiedenen Sprachen, mit den Worten „Ich liebe dich“ beschrieben.	mur	0	0
She's a kleptomaniac.	Sie ist eine Kleptomanin.	kleptomaniac	0	0
When investigating the pH (acidic, neutral, alkaline) of a liquid, don't soak the litmus paper completely in the liquid but just put the end of the paper in it.	Bei der Untersuchung des pH-Werts (sauer, neutral, basisch) einer Flüssigkeit tränken Sie das Lackmuspapier nicht vollständig mit Flüssigkeit, sondern tauchen Sie nur das Ende des Papiers ein.	alkaline	0	0
The clown character originally… is a trickster figure… you can’t easily categorize them.	Der Clown ist ursprünglich eine betrügerische Figur. Man kann ihn nicht einordnen.	categorize	0	0
Lead is a potent neurotoxin.	Blei ist ein wirksames Nervengift.	neurotoxin	0	0
Tom jogs every day.	Tom joggt jeden Tag.	jogs	0	0
He has a six-figure salary.	Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	six-figure	0	0
Nobody can outdo my generosity, but I am only a little boastful.	Keiner kann meine Großzügigkeit übertrumpfen. Aber ich gebe nur aus Angeberei.	boastful	0	0
Robert Koch Institute for Infectious Diseases President Lothar Wieler said that while COVID-19 infection rates have stabilized, they are still too high.	Lothar Wieler, der Präsident des Robert-Koch-Instituts für Infektionskrankheiten, sagte, die COVID-19-Infektionsraten hätten sich zwar stabilisiert, seien aber noch immer zu hoch.	lothar	0	0
His mother is Yugoslavian.	Seine Mutter ist Jugoslawin.	yugoslavian	0	0
I read a synopsis of the film.	Ich las eine Inhaltsübersicht des Films.	synopsis	0	0
I also learned to admire these chess players: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres, and Carlsen. There are, therefore, twelve great chess players of my choice.	Ich habe auch gelernt, diese Schachspieler zu bewundern: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres und Carlsen. Es gibt also zwölf großartige Schachspieler meiner Wahl.	spassky	0	0
Peasants often have a secondary activity to augment their income.	Bauern gehen oft einer Nebentätigkeit nach, um ihr Einkommen zu ergänzen.	augment	0	0
Repatriation flights are helping Australians who have been trapped overseas.	Im Ausland festsitzenden Australiern wird mit Heimholungsflügen geholfen.	repatriation	0	0
Tom did his best to resist Mary's sexual overtures.	Tom versuchte mit aller Kraft, Marias sexuellen Annäherungsversuchen zu widerstehen.	overtures	0	0
Phoenician was very similar to Hebrew.	Das Phönizische ähnelte sehr dem Hebräischen.	phoenician	0	0
My home phone number is, area code two-oh-one, one-two-three, four-five-six-seven.	Meine private Telefonnummer ist: Vorwahl zwei - null - eins, dann eins - zwei -drei, vier - fünf - sechs - sieben.	one-two-three	0	0
Friendliness is a language the deaf can hear and the blind can read.	Freundlichkeit ist eine Sprache, die Taube hören und Blinde lesen können.	friendliness	0	0
After a year or two, it came to pass that the King's son rode through the forest and went by the tower. Then he heard a song, which was so charming that he stood still and listened. This was Rapunzel, who in her solitude passed her time in letting her sweet voice resound.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	resound	0	0
Those words are in the second and third tiers of frequency.	Diese Wörter befinden sich in der zweiten und dritten Stufe der Häufigkeit.	tiers	0	0
The nurse is busy washing scalpels now.	Die Krankenschwester ist mit dem Waschen der Skalpelle beschäftigt.	scalpels	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	trang	0	0
A tuft of hair was showing from beneath her cap.	Ein Büschel Haare schaute unter ihrer Mütze heraus.	tuft	0	0
I've been mulling over this problem for days.	Seit Tagen grüble ich über dieses Problem.	mulling	0	0
Joy, beautiful spark of the gods, daughter of Elysium, we approach fire-drunk, heavenly One, your shrine.	Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium, wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum.	elysium	0	0
There is a tinge of red in the eastern sky.	Da ist eine Rottönung am östlichen Himmel.	tinge	0	0
The fiscal deficit amounted to 11% of GDP in 2017.	Das Haushaltsdefizit betrug 2017 11 % des BIP.	gdp	0	0
I'm fairly sure Tom and Mary haven't got driving licences.	Ich bin mir ziemlich sicher, daß Tom und Maria keinen Führerschein haben.	licences	0	0
A flood ravaged Florence in 1966, causing damage to many priceless artworks.	1966 wurde Florenz von einem Hochwasser heimgesucht, bei dem viele unschätzbare Kunstwerke in Mitleidenschaft gezogen wurden.	artworks	0	0
Several gardeners look after the azaleas in the park.	Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.	azaleas	0	0
Can you help me replace my motherboard?	Kannst du mir helfen, meine Hauptplatine auszutauschen?	motherboard	0	0
The permafrost is thawing.	Das ewige Eis schmilzt.	thawing	0	0
The novel became a box-office success.	Der Roman wurde zu einem Kassenschlager.	box-office	0	0
He leant back in the armchair, reading a book.	Er lehnte sich im Sessel zurück und las ein Buch.	leant	0	0
The cook broiled the meat.	Der Koch grillte das Fleisch.	broiled	0	0
Religion is a daughter of Hope and Fear, explaining to Ignorance the nature of the Unknowable.	Die Religion ist die Tochter der Hoffnung und der Furcht, die der Unwissenheit die Natur des Unwissbaren erläutert.	unknowable	0	0
The capital of Malawi is Lilongwe.	Die Hauptstadt von Malawi ist Lilongwe.	malawi	0	0
In the zoological gardens of Mars, there are animals from Earth.	In den zoologischen Gärten des Mars gibt es Tiere von der Erde.	zoological	0	0
Displayed prominently above the gate was a relief depicting a battle scene.	Über dem Tor prangte ein Relief, das eine Schlachtenszene abbildete.	prominently	0	0
That was lamentable.	Das war beklagenswert.	lamentable	0	0
He is contemptuous of his boss's narrow mind.	Er verachtet die Engstirnigkeit seines Chefs.	contemptuous	0	0
No one can guess how many jellybeans are in this jar.	Keiner kann erraten, wie viele Gummibärchen in diesem Glas sind.	jellybeans	0	0
How self-important you are!	Wie selbstgefällig du doch bist!	self-important	0	0
We completely redesigned the kitchen.	Wir haben die Küche ganz neu gestaltet.	redesigned	0	0
The roads are quietest after 8pm.	Nach 20 Uhr ist es am stillsten auf den Straßen.	quietest	0	0
The adaptability of humans in difficult circumstances is nothing short of amazing.	Die Anpassungsfähigkeit des Menschen in schwierigen Lagen ist fürwahr erstaunlich.	adaptability	0	0
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.	saber-toothed	0	0
The larks are warbling in the air.	Die Lerchen trillern droben in der Luft.	larks	0	0
Many conservative women still can't accept fishnet stockings.	Viele konservative Frauen finden Netzstrümpfe immer noch inakzeptabel.	fishnet	0	0
Nutella is not very well known in Japan. However, in America and Europe it's a popular spread and various sized jars of Nutella may be seen lined up inside many grocery stores and supermarkets.	Nutella ist in Japan nicht sehr verbreitet. In Amerika und Europa jedoch ist es ein bekannter Brotaufstrich und man kann Gläser in unterschiedlichen Größen in vielen Lebensmittelgeschäften und Supermärkten aufgereiht finden.	nutella	0	0
Even Hildegard von Bingen is said to have recommended eating spelt bread.	Schon Hildegard von Bingen soll empfohlen haben, Dinkelbrot zu essen.	hildegard	0	0
Woe betide the child who speaks correct English; he will be the laughing-stock of his classmates.	Wehe dem Kind, welches ein korrektes Englisch spricht; es macht sich nur lächerlich unter seinen Mitschülern.	betide	0	0
Bratislava is Slovakia's capital.	Bratislava ist die Hauptstadt der Slowakei.	bratislava	0	0
I'm a Jewess.	Ich bin Jüdin.	jewess	0	0
There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	Es gibt keine exakte Eins-zu-Eins-Entsprechung zwischen englischen und lateinischen Wörtern.	one-to-one	0	0
The snowplow couldn't get by.	Der Schneepflug konnte nicht vorbeifahren.	snowplow	0	0
"Where is Thessaloniki?" "In Greece."	„Wo liegt Thessaloniki?“ – „In Griechenland.“	thessaloniki	0	0
Squirrels love birdseed.	Eichhörnchen lieben Vogelfutter.	birdseed	0	0
Tom roasts his own coffee beans.	Tom röstet sich seine eigenen Kaffeebohnen.	roasts	0	0
Fresh snow crunched underfoot.	Unter den Schuhen knirschte Neuschnee.	crunched	0	0
He's a southpaw.	Er ist Linkshänder.	southpaw	0	0
The pharmaceutical company raised the price of a lifesaving drug overnight.	Der Pharmakonzern hat den Preis eines lebensrettenden Medikamentes über Nacht angehoben.	lifesaving	0	0
It's almost midnight – the witching hour!	Es ist gleich 0 Uhr. Geisterstunde!	witching	0	0
Inside the cabin, Gustavo had a well-equipped kitchen.	In der Hütte hatte Gustav eine gut ausgestattete Küche.	well-equipped	0	0
Harshness should be avoided in those cases.	Von Härte sollte in jenen Fällen abgesehen werden.	harshness	0	0
When oil gets in the ocean, birds are among the first victims: their plumage quickly loses its insulating properties with only a few drops of oil, so that the birds become hypothermic and die.	Wenn Öl ins Meer gelangt, gehören Vögel zu den ersten Opfern: Das Gefieder der Vögel verliert schon durch wenige Tropfen Öl seine isolierende Wirkung, sodass die Vögel unterkühlen und sterben.	hypothermic	0	0
This stretch of the Autobahn has no speed limit.	Auf diesem Autobahnabschnitt gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.	autobahn	0	0
Former Japanese athlete Seiko Hashimoto has become the new president of the Tokyo 2020 Olympics organizing committee.	Die frühere japanische Athletin Hashimoto Seiko ist die neue Chefin des Organisierungskommitees der Olympischen Spiele 2020 in Tōkyō.	seiko	0	0
He stuck a flower in his buttonhole.	Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.	buttonhole	0	0
I don't like being bossed around.	Ich lasse mich nicht gerne herumkommandieren.	bossed	0	0
I'll do the washing-up.	Ich kümmere mich um den Abwasch.	washing-up	0	0
Our relationship is emotionless.	Unsere Beziehung ist emotionslos.	emotionless	0	0
Cherry blossom is wafting down from the trees.	Kirschblüten wehen von den Bäumen.	wafting	0	0
I prefer buying my bread from an artisanal bakery to a bakery chain.	Ich kaufe mein Brot lieber bei einem Handwerksbäcker als bei einer Bäckereikette.	artisanal	0	0
Every student trusts Mr Akai because he never breaks his word.	Alle Schüler vertrauen Herrn Akai, weil er nie sein Wort bricht.	akai	0	0
Uppsala is a small town in Sweden.	Uppsala ist eine kleine Stadt in Schweden.	uppsala	0	0
The International Date Line, established in 1884, passes through the mid-Pacific Ocean and roughly follows a 180 degrees longitude north-south line on the Earth.	Die 1884 etablierte Datumsgrenze führt durch die Pazifikmitte und folgt in etwa dem 180. Längengrad der Erde von Nord nach Süd.	north-south	0	0
Nine hundred years shall you wander over the lakes and streams of Erin. This only I will grant unto you: that you retain your own speech, and there shall be no music in the world equal to yours, the plaintive music you shall sing.	Neunhundert Jahre sollt ihr wandern über Erins Seen und Ströme. Einzig dies gewähr’ ich euch: dass ihr behalten möget eure Sprache und dass auf der ganzen Welt keine Musik gleich der euren sei; die klagenden Weisen sollt ihr singen.	plaintive	0	0
Zamenhof, creator of the constructed language Esperanto, was an ophthalmologist.	Zamenhof, Begründer der Plansprache Esperanto, war ein Augenarzt.	ophthalmologist	0	0
He beckoned me to follow him.	Er bedeutete mir, ihm zu folgen.	beckoned	0	0
Tom is a thespian.	Tom ist Schauspieler.	thespian	0	0
We went to the funfair yesterday and had a go on the big wheel.	Gestern sind wir auf die Kirmes gegangen und mit dem Riesenrad gefahren.	funfair	0	0
The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	Der Begriff des Algorithmus bildet den Kern der gesamten Berechnungstheorie.	computation	0	0
Our neighbor owns three Porsches, so he's rich.	Reich ist unser Nachbar, weil er drei Porsche besitzt.	porsches	0	0
I adhered to my decision.	Ich blieb bei meiner Entscheidung.	adhered	0	0
She was undaunted by her experience.	Sie ließ sich von der Erfahrung nicht entmutigen.	undaunted	0	0
Tom was amazed at the huge amount of his personal information which had been gleaned by Google based on his internet usage.	Tom war erstaunt über das gewaltige Maß an Angaben zu seiner Person, welche von Google anhand seines Internetgebrauchs zusammengetragen worden waren.	gleaned	0	0
Egging is a form of vandalism.	Eierwerfen ist eine Form des Vandalismus.	egging	0	0
Every Friday night they went and got liquored up.	Jeden Freitagabend haben sie sich abgeschossen.	liquored	0	0
The human is an egocentric animal.	Der Mensch ist ein egozentrisches Tier.	egocentric	0	0
Tom's degree made him overqualified to work at the public library.	Mit seinem Universitätsabschluss war Tom für die Arbeit an der Stadtbibliothek überqualifiziert.	overqualified	0	0
How many days comprise a leap year?	Wie viel Tage hat ein Schaltjahr?	comprise	0	0
By helping an insect out of difficulty, I do nothing more than try to erode a little of the never-ending human guilt towards creation.	Indem ich einem Insekt aus der Not helfe, tue ich nichts anderes, als dass ich versuche, etwas von der immer neuen Schuld des Menschen an der Kreatur abzutragen.	erode	0	0
Do you have any spare iron ingots?	Hast du Eisenbarren übrig?	ingots	0	0
And they brought us whole binders full of women.	Und sie brachten uns ganze Aktenordner voll mit Frauen.	binders	0	0
That's a load of claptrap.	Das ist ein Riesenquatsch.	claptrap	0	0
The rudder works to control the yaw of the plane.	Das Seitenruder kontrolliert den Gierwinkel des Flugzeugs.	yaw	0	0
Tom often has to go to have physiotherapy.	Tom muss häufig zur Physiotherapie.	physiotherapy	0	0
He wrenched the letter from my hand.	Er hat mir den Brief aus der Hand gerissen.	wrenched	0	0
It is not ethical for a doctor to reveal confidences.	Es ist unmoralisch für einen Arzt, Vertrauliches zu enthüllen.	confidences	0	0
I only had a cursory look at it.	Ich habe es bloß überflogen.	cursory	0	0
After that newspaper wrote that no farmer wanted to work as a tenant in Vestfold, interest has skyrocketed.	Nachdem die Zeitung geschrieben hatte, dass kein Bauer als Pächter in Vestfold arbeiten wolle, hat sich das Interesse schlagartig erhöht.	skyrocketed	0	0
Her ashes are interred here.	Ihre Asche ist hier begraben.	interred	0	0
Stop deluding yourself.	Hör auf, dir etwas vorzumachen!	deluding	0	0
Don't let the children monopolize the television.	Lass den Kindern nicht das Monopol auf den Fernseher.	monopolize	0	0
A language with many consonants is like a potato field. But a language with many vowels is like a flower bed.	Eine Sprache mit vielen Konsonanten ist wie ein Kartoffelacker. Eine Sprache mit vielen Vokalen aber ist wie ein Blumenbeet.	consonants	0	0
If you manage to translate this sentence without visualizing pink elephants dancing in bikinis, you win a cookie.	Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	visualizing	0	0
Patchy outbreaks of rain will soon fizzle out in the west, leaving the rest of the day bright and sunny.	Vereinzelte Regenschauer lösen sich im Westen bald auf; den Rest des Tages ist es heiter und sonnig.	fizzle	0	0
The sun has bronzed her skin.	Die Sonne hat ihre Haut gebräunt.	bronzed	0	0
He was looking even paler and thinner than usual.	Er sah noch blasser und dünner als sonst aus.	paler	0	0
The pool depth is just one-and-a-half metres.	Die Beckentiefe beträgt nur eineinhalb Meter.	one-and-a-half	0	0
Climbing the Matterhorn is difficult.	Das Matterhorn zu besteigen ist schwer.	matterhorn	0	0
One thousand two hundred and fifty-six soldiers destroyed the fortress of Alamut.	Eintausendzweihundertsechsundfünfzig Soldaten zerstörten die Festung von Alamut.	fifty-six	0	0
Gdańsk is the largest Polish seaport and an important cultural centre.	Gdansk ist der größte polnische Seehafen und ein wichtiges kulturelles Zentrum.	seaport	0	0
Can this gas be liquefied?	Kann man diese Gase verflüssigen?	liquefied	0	0
There is a strange-looking mark on the wall.	Da ist ein seltsamer Fleck an der Wand.	strange-looking	0	0
"Give Tom a decent nightshirt," ordered Nan. "I don't rate those pyjamas."	„Gib Tom mal ein anständiges Nachthemd!“ befahl Oma. „Von den Pyjamas halt’ ich nichts.“	nightshirt	0	0
It was a stroppy answer to a dim-witted question.	Es war eine pampige Antwort auf eine dusselige Frage.	dim-witted	0	0
Many firms are competing for the wealthier segment of the market.	Viele Firmen konkurrieren um das wohlhabendere Marktsegment.	wealthier	0	0
After sling-shotting around Venus, the Solar Orbiter is expected to make its first close solar pass in early 2022.	Nach einem beschleunigenden Schwung um die Venus soll die Sonnensonde Anfang 2022 erstmals nah an der Sonne vorbeifliegen.	orbiter	0	0
It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	Es ist unmöglich, eine Ausgabe von Dantes „Inferno“ zu verbrennen, weil das Eis im neunten Höllenkreise alles Feuer, angefacht von früheren Seiten, zum Erlöschen brächte.	kindled	0	0
Tom is not a warrior. He is a worrier.	Tom ist kein Kämpfer, sondern ein Zauderer.	worrier	0	0
Then too the sheep began to bleat, while the lambs frisked on the sward, or stooped under their mothers to suck. And the he-goats contended for their mates, jealously guarding the one they selected from the approaches of any rival.	Dann begannen auch die Schafe zu blöken, während die Lämmer auf der Grasnarbe herumtollten, oder sich zum Nuckeln unter ihre Mütter beugten. Und die Ziegenböcke wetteiferten um ihre Weibchen, dasjenige, das sie ausgewählt hatten, eifersüchtig vor den Annäherungen eines jeden Rivalen bewahrend.	jealously	0	0
The furnishing of his work room was tax deductible.	Die Einrichtung seines Arbeitszimmers konnte er von der Steuer absetzen.	furnishing	0	0
A silicon crystal with a band gap in which an impurity level is created near the top of the valence band has hole conductivity.	Ein Siliziumkristall, in dessen Bandlücke ein Störstellenniveau dicht oberhalb des Valenzbandes erzeugt wird, ist ein Lochleiter.	impurity	0	0
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Vivaldi hat viel Fagottmusik geschrieben.	bassoon	0	0
Cows have udders.	Kühe haben Euter.	udders	0	0
My grandpa was a whaler.	Mein Opa war Walfänger.	whaler	0	0
Seeing the photo rekindled old memories in her.	Als sie das Foto sah, wurden alte Erinnerungen wieder in ihr wach.	rekindled	0	0
Samples are acquired from an analog-to-digital converter at interrupt level and written to one of two ping-pong buffers. When one buffer fills, the interrupt handler switches to the other and sets a flag for the full buffer to be written to disk.	Abtastwerte werden auf Unterbrechungsebene von einem Analog-Digital-Umsetzer erhalten und in einen von zwei Pingpongpuffern geschrieben. Wenn ein Puffer voll ist, schwenkt die Unterbrechungsroutine auf den anderen um und setzt einen Merker, damit der volle Puffer auf Platte geschrieben wird.	buffers	0	0
I'm an inhabitant of planet Earth.	Ich bin ein Bewohner der Erde.	inhabitant	0	0
Take a run-up and jump over the fence.	Nimm Anlauf und spring über den Zaun!	run-up	0	0
Where are the changing cubicles?	Wo sind die Umkleidekabinen?	cubicles	0	0
How do you tighten this bolt, clockwise or counterclockwise?	Muß diese Schraube im oder gegen den Uhrzeigersinn angezogen werden?	counterclockwise	0	0
Tom had to recant or face excommunication.	Tom musste widerrufen, oder ihm drohte die Exkommunikation.	excommunication	0	0
Are anal fissures curable?	Sind Analfissuren heilbar?	fissures	0	0
The official language of Lichtenstein is German.	Die Liechtensteiner Amtssprache ist Deutsch.	lichtenstein	0	0
"Why does Tom always pluck at his right earlobe when he thinks?" "Oh, that's one of his peculiarities."	„Warum zupft sich Tom immer am rechten Ohrläppchen, wenn er nachdenkt?“ – „Ach, das ist eine seiner Marotten.“	earlobe	0	0
Tom's car was rear-ended and he suffered a whiplash injury.	Toms Wagen wurde von hinten angefahren, und er erlitt ein Peitschenschlagsyndrom.	rear-ended	0	0
Those spikes under the bridge are overtly hostile architecture.	Diese Stacheln unter der Brücke sind offen feindselige Architektur.	overtly	0	0
The left turn signal will only activate if a vehicle in the left turn lane triggers the sensor embedded in the roadway.	Die Linksabbiegeampel wird nur aktiv, wenn ein Fahrzeug in der Linksabbiegespur den in die Fahrbahn eingelassenen Sensor auslöst.	roadway	0	0
After being injured on the job, Tom's initial plan to sue his employer was halted when he was informed that the same law that had required his employer to carry Worker's Compensation Insurance for its employees also defined Tom as a statutory employee, and thus he had no legal right to file a separate tort claim.	Toms anfängliches Vorhaben, seinen Arbeitgeber nach einem Arbeitsunfall zu verklagen, kam zu einem Ende, als ihm mitgeteilt wurde, dass dasselbe Gesetz, welches seinen Arbeitgeber zu einer Arbeitnehmerunfallversicherung verpflichtete, ihn, Tom, als selbständigen freien Mitarbeiter definierte, und er somit keinen Rechtsanspruch hatte, eine gesonderte Schadenersatzklage zu führen.	tort	0	0
Strong winds can blow away unsecured items.	Starke Winde können unbefestigte Gegenstände wegblasen.	unsecured	0	0
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Ecuador, liegt etwas südlich des Äquators.	quito	0	0
The brows were separated by a deep furrow.	Die Brauen trennte eine tiefe Furche.	furrow	0	0
Vaduz is the capital of Liechtenstein.	Vaduz ist die Hauptstadt von Liechtenstein.	liechtenstein	0	0
Some people seem to want to make a mountain out of a molehill.	Manche Menschen machen gern einen Berg aus einem Maulwurfshaufen.	molehill	0	0
Most developing countries are suffering from overpopulation.	Die meisten Entwicklungsländer leiden an Überbevölkerung.	overpopulation	0	0
There are some depressions in the road.	Es gibt in der Straße einige eingesunkene Stellen.	depressions	0	0
“Have you memorised it?” “I think so yes.”	„Hast du’s dir eingeprägt?“ – „Ich glaube ja.“	memorised	0	0
Mr. Hirayama is a very good teacher.	Herr Hirayama ist ein sehr guter Lehrer.	hirayama	0	0
A lattice is an abstract structure studied in the mathematical subdisciplines of order theory and abstract algebra.	Ein Verband ist eine abstrakte Struktur, die von den mathematischen Unterdisziplinen der Ordnungstheorie und der abstrakten Algebra untersucht wird.	lattice	0	0
Only the body can get old; the soul is ageless.	Nur der Körper kann alt werden, die Seele ist alterslos.	ageless	0	0
Race remains a potent and often divisive force in our society.	Die Rasse bleibt eine starke und oft spaltende Kraft in unserer Gesellschaft.	divisive	0	0
Madame de Pompadour was one of the only people whom the King trusted to tell him the truth.	Die Madame de Pompadour war eine der wenigen, bei denen sich der König darauf verlassen konnte, dass man ihm die Wahrheit sagte.	pompadour	0	0
Will this conference have simultaneous interpretation for attendees who do not speak Cantonese?	Gibt es bei dieser Konferenz für die Teilnehmer, die kein Kantonesisch sprechen, Simultandolmetscher?	attendees	0	0
Thales used the astronomical records of the Babylonians and Egyptians to accurately predict a solar eclipse in the sixth century BC.	Thales sagte mit Hilfe der Aufzeichnungen der Babylonier und Ägypter im sechsten Jahrhundert vor Christus präzise eine Sonnenfinsternis voraus.	babylonians	0	0
It's a time-honored tradition.	Das ist eine alte Tradition.	time-honored	0	0
Come on, let's go out on the razzle in Paris.	Komm, wir machen in Paris einen drauf!	razzle	0	0
We waded across the river.	Wir wateten durch den Fluss.	waded	0	0
His pyjama top had blood stains on it.	Seine Pijamajacke war mit Blut befleckt.	pyjama	0	0
This year was a roller-coaster for me.	Dieses Jahr war eine Achterbahnfahrt für mich.	roller-coaster	0	0
On September 20, 1951, a monkey named Yorick and 11 mice were recovered after an Aerobee missile flight of 236,000 feet at Holloman Air Force Base, New Mexico. Yorick got a fair amount of press as the first monkey to live through a space flight.	Nach einem Aerobee-Raketenflug am Luftwaffenstützpunkt „Holloman“ in Neumexiko, der eine Höhe von 72 km erreichte, wurden am 20. September 1951 ein Affe namens Yorick und elf Mäuse geborgen. Es wurde von Yorick als dem ersten Affen, der einen Flug durchs All überlebte, viel in den Zeitungen berichtet.	yorick	0	0
This task is easy-peasy.	Diese Aufgabe ist babyleicht.	easy-peasy	0	0
It sounded too farfetched.	Das klang zu weit hergeholt.	farfetched	0	0
I'm Kenyan and I come from Nairobi.	Ich bin Kenianerin und komme aus Nairobi.	kenyan	0	0
Whereof one cannot speak, thereof one must be silent.	Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	whereof	0	0
A pallbearer stumbled, causing the casket to tumble off the bier and onto the ground.	Ein Leichenträger stolperte, wodurch der Sarg von der Bahre auf den Boden stürzte.	bier	0	0
Full-time day care for two pre-school children in the U.S. can cost $35,000 a year or more.	In den Vereinigten Staaten kann die Ganztagsbetreuung zweier Kinder im Vorschulalter 35 000 Dollar pro Jahr oder mehr kosten.	pre-school	0	0
"Have you finished painting the living room?" "No, I've still got the skirting boards to do."	„Bist du im Wohnzimmer schon mit Streichen fertig?“ – „Nein, ich muss die Sockelleisten noch machen.“	skirting	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Der kanadische Premierminister Justin Trudeau wurde von der deutschen Zeitung „Die Welt“ zum „feschesten Politiker der Welt“ gekürt.	welt	0	0
Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	Bevorzugen Sie Fernsehen mit Untertiteln oder mit Synchronisation?	subbed	0	0
The attractiveness of his charisma made other people listen.	Die Anziehungskraft seines Charismas bewirkte, dass andere ihm zuhörten.	attractiveness	0	0
Tomatoes like a little phosphate.	Ein bisschen Phosphat tut Tomaten gut.	phosphate	0	0
He gained the prize by dint of hard work.	Er bekam den Preis durch seine harte Arbeit.	dint	0	0
In their report, police say the 27-year-old driver – known only as Jimmy – was driving 123 kilometers per hour.	Im Bericht der Polizei heißt es, der 27jährige Fahrer – nur „Jockel“ genannt – sei 123 km/h gefahren.	27-year-old	0	0
Where's the bassist?	Wo ist der Bassist?	bassist	0	0
Titan is so cold that water exists as rock-hard ice, and oily methane falls from the sky and trickles into the seas.	Auf Titan ist es so kalt, dass Wasser als steinhartes Eis vorliegt und öliges Methan vom Himmel fällt und in die Meere tropft.	rock-hard	0	0
Mark wrote a letter to his wife and gave it to Vassili to take to her, and this was what was in the letter: 'When the bearer of this arrives, take him into the soap factory, and when you pass near the great boiler, push him in. If you don't obey my orders I shall be very angry, for this young man is a bad fellow who is sure to ruin us all if he lives.'	Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	vassili	0	0
It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	Es ist für uns unmöglich, uns vierdimensionale Gegenstände vorzustellen.	visualise	0	0
Lumberjacks who make charcoal live there.	Dort wohnen Holzfäller, die Holzkohle herstellen.	lumberjacks	0	0
Quieten down.	Sei leise.	quieten	0	0
On his return the chaste caresses of his wife amply recompensed the warrior for the fatigues he had undergone and for the danger to which he had been exposed.	Bei seiner Rückkehr wurde der Krieger durch die sittlichen Liebkosungen seiner Frau reichlich entschädigt für die Erschöpfung, die er erlitten hatte, und die Gefahr, der er ausgesetzt gewesen war.	amply	0	0
Mary is wearing a low-cut top.	Mary trägt ein tief ausgeschnittenes Oberteil.	low-cut	0	0
German farmers intensified calls for around 1 billion euros in special aid on Tuesday after crop damage from a drought and heatwave.	Nach Ernteschäden durch eine Dürre und Hitzewelle ersuchten die deutschen Bauern am Dienstag noch einmal nachdrücklich um Sonderhilfen in Höhe von 1 Milliarde Euro.	heatwave	0	0
The pretty girl in the bikini was an eye-opener on the beach.	Das hübsche Mädchen im Bikini war ein Blickfang am Strand.	eye-opener	0	0
Tom drives a Datsun.	Tom fährt einen Datsun.	datsun	0	0
This isn't an unappealing proposition, is it?	Das ist doch kein unattraktiver Vorschlag, oder?	unappealing	0	0
My frivolity is the secret to my charm.	Meine Leichtfertigkeit ist das Geheimnis meines Charmes.	frivolity	0	0
What newspapers have you subscribed to?	Welche Zeitungen hast du abonniert?	subscribed	0	0
You're not the only person to add sets of sentences that differ in only small ways from each other (the pronoun, for instance), and while I'm sure that those who do it have good intentions, I wish they would put their energy into other areas.	Du bist nicht der einzige, der Gruppen sich nur geringfügig (etwa durch das Pronomen) voneinander unterscheidender Sätze hinzufügt, und obwohl ich mir sicher bin, dass diejenigen, die das betreiben, die besten Absichten haben, würde ich mir wünschen, dass sie ihre Kraft auf etwas anderes richten würden.	pronoun	0	0
Tom did a handstand on the edge of the cliff.	Tom machte am Rande der Klippe einen Handstand.	handstand	0	0
I come from Saitama.	Ich komme aus Saitama.	saitama	0	0
In my secondary school days, I was much impressed by how my hospitalised grandfather would often tell the nurses there, "Thank you, I appreciate your help."	Als ich noch zur Mittelschule ging, war ich sehr beeindruckt davon, wie mein krankenhauslägeriger Großvater häufig „Vielen Dank! Sie sind mir eine große Hilfe!“ zu den Krankenschwestern sagte.	hospitalised	0	0
He left his partner to languish behind bars.	Er ließ seinen Partner hinter Gittern darben.	languish	0	0
Want to come up and see my etchings?	Willst du kommen und meine Kupferstiche ansehen?	etchings	0	0
I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	Ich geriet in Panik, als ich las, dass in Riad heute große Proteste erwartet werden, aber dann beruhigte mich meine Frau, indem sie mir sagte, dass sie gerade zwei Flaschen Olivenöl gekauft hatte, die unseren Lebensstandard für Monate sichern würden, selbst wenn die Ölpreise explodieren sollten.	riyadh	0	0
Tom was tarred and feathered by the crowd.	Tom wurde von der Menge geteert und gefedert.	tarred	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Viele Tiere sondern während der Paarungszeit starke Gerüche ab.	fragrances	0	0
Mangroves sequester more carbon than any other trees on Earth because they have quite a large underground root structure.	Mangroven nehmen mehr Kohlendioxid auf als alle anderen Bäume der Welt, denn ihre unterirdische Wurzelstruktur ist sehr groß.	mangroves	0	0
Hello, Tom! Got anything planned for this evening? Do you fancy going to the cinema with me? The Lovelorn Train Driver is on at The Kant at nine.	Hallo, Tom! Hast du heute Abend schon was vor? Hättest du Lust, mit mir ins Kino zu gehen? Im „Kant“ kommt um 21 Uhr „Vom Lokführer, der die Liebe suchte“.	lovelorn	0	0
Viviana has important issues to discuss.	Viviana hat wichtige Themen zu besprechen.	viviana	0	0
Don't be so miserly.	Sei nicht so geizig.	miserly	0	0
What's the name of the capital of Qatar?	Wie heißt die Hauptstadt von Katar?	qatar	0	0
Which Siouxsie and the Banshees album is the song Christine from?	Von welchem Album von „Siouxsie and the Banshees“ ist das Lied „Christine“?	banshees	0	0
In the 100s BC, Hipparchus, the most important Greek astronomer of his time, calculated the comparative brightness of as many as 1,000 different stars. He also calculated the Moon's distance from the Earth.	Im 2. Jahrhundert v. Chr. berechnete Hipparch, der bedeutendste griechische Astronom seiner Zeit, die relative Helligkeit von mindestens 1000 verschiedenen Sternen sowie den Abstand des Mondes von der Erde.	100s	0	0
Youth hostels are a reasonably priced alternative to hotels.	Jugendherbergen stellen eine kostengünstige Alternative zu Hotels dar.	hostels	0	0
Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	Über die europäischen Sprachen frustriert, die er für „zu langweilig“ hielt, erfand Christoph Kolumbus „Kolumbisch“, eine Sprache, die so kompliziert war, dass nur er sie sprechen konnte.	columbian	0	0
The report is short and pithy.	Der Bericht ist kurz und prägnant.	pithy	0	0
Tom is a zoologist.	Tom ist Zoologe.	zoologist	0	0
The ship is not seaworthy.	Das Schiff ist nicht seetüchtig.	seaworthy	0	0
In this Tuesday, June 19, 2012 photo, Maria Darrow, of Falmouth, Maine, right, who will start her sophomore year at Amherst College in the fall, plants strawberries as part of her paid internship at a community farm in Amherst, Mass.	Auf diesem Foto vom Dienstag, den 19. Juni 2012, pflanzt Maria Darrow (rechts) aus Falmouth in Maine, die im Herbst ihr zweites Studienjahr am Amherst College beginnt, gerade im Rahmen ihres bezahlten Praktikums auf einem Gemeinschaftshof in Amherest (Massachusetts) Erdbeeren.	falmouth	0	0
I don't believe this can happen, as the year-end festivities don't allow a diet.	Ich glaube nicht, dass das geschehen kann, denn die Festlichkeiten am Jahresende lassen eine Diät nicht zu.	year-end	0	0
Even when basil wilts, it keeps its aroma.	Auch wenn Basilikum welkt, sein Aroma behält es.	wilts	0	0
The paper discusses the problem in terms of ethics.	Diese Abhandlung diskutiert das Problem von einem ethischen Standpunkt aus.	discusses	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Mohammed wurde in Mekka geboren.	muhammed	0	0
I, she, and we are all personal pronouns.	Bei „ich“, „sie“ und „wir“ handelt es sich um persönliche Fürwörter.	pronouns	0	0
I like Boba Fett and the Hutts.	Ich mag Boba Fett und die Hutten.	fett	0	0
Venus has continuous showers of sulfuric acid rain. However, the acid rain evaporates before it reaches Venus's surface because of the planet's super-hot temperatures.	Auf der Venus regnet es unentwegt Schwefelsäure; aufgrund der äußerst heißen Temperaturen auf dem Planeten verdampt der Säureregen jedoch vor Erreichen der Venusoberfläche.	super-hot	0	0
How many countries does the Euphrates river cross?	Durch wie viele Länder fließt der Euphrat?	euphrates	0	0
The annual rainfall amounts to just 400 millimetres.	Die jährlichen Niederschläge betragen nur 400 Millimeter.	millimetres	0	0
Optimists capsize easily.	Optimisten kippen gern mal um.	capsize	0	0
Many people raise poultry in their backyards.	Viele Leute züchten in ihren Hinterhöfen Geflügel.	backyards	0	0
Silkworms spin cocoons.	Seidenraupen weben Kokons.	cocoons	0	0
The cat's fur was midnight black and velvety soft.	Die Katze hatte mitternachtsschwarzes und samtweiches Fell.	velvety	0	0
Seeing a squirrel scamper across the car park made Mary happy.	Maria sah ein Eichhörnchen über den Parkplatz huschen und freute sich.	scamper	0	0
The sight of him was anathema to her.	Sein Anblick war ihr verhasst.	anathema	0	0
Only a few of the deck chairs ranged around the bandstand were occupied.	Nur einige der um den Musikpavillon herum aufgestellten Liegestühle waren besetzt.	ranged	0	0
Jesus: "Now go forth and teach all the peoples." Someone: "But, my Lord, translations of the Bible in those peoples' languages are copyrighted. We are not allowed to use them."	Jesus: „Darum gehet hin und lehret alle Völker.“ Irgendwer: „Aber Herr, die in den Sprachen dieser Völker vorliegenden Bibelübersetzungen stehen unter dem Urheberrecht. Wir dürfen diese Texte nicht verwenden.“	copyrighted	0	0
Enslavement is a crime against humanity.	Die Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	enslavement	0	0
I find it interesting that you've argued so hard for drastic reduction of the number of names in sentences as a means of preventing near-duplicates, and yet you're arguing for intentionally adding another kind of near-duplicates. You should think about that inconsistency.	Ich finde es interessant, dass du vehement für eine drastische Reduzierung der Anzahl der Namen in den Sätzen eingetreten bist, demgegenüber aber das mutwillige Hinzufügen einer anderen Art von Quasiduplikaten propagierst. Über diese Ungereimtheit solltest du einmal nachdenken.	inconsistency	0	0
Do you have any shirts in extra-large?	Haben Sie Hemden in Sondergröße?	extra-large	0	0
The ship carried hundreds of emigrants to the US.	Das Schiff brachte Hunderte von Emigranten in die Vereinigten Staaten.	emigrants	0	0
I could eat a horse, and that's not hyperbole.	Ich könnte – ohne mich hier einer Hyperbel zu bedienen – ein Pferd verspeisen.	hyperbole	0	0
A wise son maketh a glad father: but a foolish son is the heaviness of his mother.	Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	heaviness	0	0
The results of the study are indeterminate.	Die Resultate der Studie sind undeterminiert.	indeterminate	0	0
Izmir is the third largest city in Turkey with about 4.5 million residents.	Mit etwa 4,5 Millionen Einwohnern ist Izmir die drittgrößte Stadt der Türkei.	izmir	0	0
His desperate attempts at distancing himself from his old left-wing ties have impressed no one so far.	Seine verzweifelten Versuche, sich von seinen alten Verbindungen zum linken Flügel zu distanzieren, haben bisher niemanden beeindruckt.	distancing	0	0
He's a little slow on the uptake.	Er ist etwas schwer von Begriff.	uptake	0	0
Your father spends all day grafting for you lot.	Für euch schuftet sich euer Vater den ganzen Tag ab.	grafting	0	0
To the moon we owe not only beautiful full-moon nights and, sometimes, dark new-moon nights — and so many optical illusions on the horizon, if we believe the moon to be a huge ball in the sky — but also the constancy of our weather, the constancy of solar radiation and the basis of our existence: that for millions of years we have been able to live here in reasonable conditions.	Wir verdanken dem Mond nicht nur schöne Vollmondnächte und manchmal auch dunkle Neumondnächte und so manche optische Täuschung am Horizont, wenn wir glauben, der Mond wäre eine riesige Kugel am Himmel, sondern wir verdanken ihm auch die Konstanz unseres Wetters, die Konstanz der Sonneneinstrahlung, und wir verdanken ihm somit die Grundlagen unserer Existenz, nämlich dass wir hier unter vernünftigen Bedingungen seit Jahrmillionen leben können.	constancy	0	0
He countered their proposal with a surprising suggestion.	Er entgegnete ihrem Vorschlag mit einer überraschenden Empfehlung.	countered	0	0
The sum of the squares of the legs is equal to the square of the hypotenuse.	Die Summe der Kathetenquadrate ist gleich dem Hypotenusenquadrat.	hypotenuse	0	0
The Kurds, numbering an estimated forty million people, are the world's largest nation without a state of their own.	Die Kurden, geschätzt 40 Millionen Menschen, sind die weltweit größte Nation ohne einen eigenen Staat.	numbering	0	0
The lubrication system was poorly designed.	Das Schmiersystem war schlecht durchdacht.	lubrication	0	0
The country was industrialized very quickly.	Das Land wurde sehr schnell industrialisiert.	industrialized	0	0
It's recommended that you get a mammogram every year.	Es wird empfohlen, einmal im Jahr eine Mammographie machen zu lassen.	mammogram	0	0
Whatever is subject to origination is all subject to cessation.	Was berufen ist zu entstehen, ist auch berufen zu vergehen.	cessation	0	0
Overhead the soft wind from the west made a ceaseless, dreamy music and here and there the solemn silence of the forest was broken by the sweet note of some singing bird or the harsh croak of the raven.	Droben spielte der sanfte Westwind eine unablässige, träumerische Musik und hie und da ward die feierliche Stille des Waldes unterbrochen durch die süße Note eines Singvogels oder das raue Krächzen eines Raben.	ceaseless	0	0
I slipped on my geta and dashed outside.	Ich zog mir meine Getas an und lief schnell nach draußen.	geta	0	0
All men are pigs (present company excepted).	Alle Männer sind Schweine (Anwesende ausgenommen).	excepted	0	0
Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	Plinius der Ältere schrieb, dass Roggen sehr schlechtes Essen sei und nur zur Abwehr eines Hungertodes diene. Das beweist, dass Getreide nie als für den menschlichen Verzehr geeignet betrachtet wurde.	pliny	0	0
The inhabitants of the besieged city are embittered by hunger and cold.	Hunger und Kälte verbittern die Bewohner der belagerten Stadt.	embittered	0	0
Police say the scalping ring had made up to $450,000 per game by re-selling the complimentary tickets.	Laut Polizei habe die Spekulantenbande mit dem Weiterverkauf der Gratiskarten bis zu 450 000 Dollar pro Spiel erwirtschaftet.	scalping	0	0
The company scooped up reams of personal data.	Die Firma hat in Hülle und Fülle persönliche Daten gesammelt.	reams	0	0
Her coven conjures the demons.	Ihr Hexenzirkel beschwört die Dämonen.	conjures	0	0
They walked hand in hand to the bridge, leant over the parapet, and watched the river eddying below.	Sie gingen Hand in Hand zur Brücke, lehnten sich über das Geländer und sahen zu, wie der Fluss unten Strudel bildete.	parapet	0	0
In contrast to "lernen", the German verb "studieren" means a deeper appropriation of knowledge.	Im Gegensatz zu „lernen” bedeutet das deutsche Verb „studieren” eine vertiefendere Aneignung von Kenntnissen.	appropriation	0	0
It's important that dairy farmers milk in the morning and evening, and that they always clean the cowshed and dispose of slurry.	Für Milchbauern ist es wichtig, morgens und abends zu melken, den Stall immer zu reinigen und Gülle zu entsorgen.	slurry	0	0
"What's the new guy like?" "Tom? Kind of hoity-toity."	„Wie ist der Neue so?“ – „Tom? Ein bisschen hochnäsig.“	hoity-toity	0	0
Balderdash and piffle!	So ’n Blech!	balderdash	0	0
Tom and Mary skied down the mountain.	Tom und Maria sind auf Skiern den Berg hinuntergefahren.	skied	0	0
Anything can be misconstrued.	Alles kann missverstanden werden.	misconstrued	0	0
The young Russian geologist hammered off a piece of the stone and minutely examined it. "Basalt!" he cried rapturously, passing a fragment of the rock to his German colleague.	Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	basalt	0	0
The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	Die Erfindung des Teleskops Anfang des 17. Jahrhunderts revolutionierte die Astronomie.	1600s	0	0
He was a very kind man, but his verbosity was exasperating.	Er war ein sehr netter Mann, aber sein Geschwätz konnte einem auf den Zeiger gehen.	exasperating	0	0
As a result of the ridiculousness of these bulletins and the banality of the other main programs, the Valencians turn their backs on their television.	Aufgrund der Lächerlichkeit dieser Bulletins und der Banalität der anderen Hauptprogramme wenden sich die Valencianer von ihrem Fernsehen ab.	banality	0	0
Fifty-eight flood warnings have been issued.	Es sind achtundfünfzig Hochwasserwarnungen ausgegeben worden.	fifty-eight	0	0
Landslides can be very dangerous.	Erdrutsche können sehr gefährlich sein.	landslides	0	0
Don't be lulled into a false sense of security.	Lassen Sie sich nicht in trügerischer Sicherheit wiegen!	lulled	0	0
This whole matter is a mere abstraction for you.	Diese ganze Sache ist für dich nur losgelöst von der Wirklichkeit.	abstraction	0	0
Keep scrolling.	Scroll weiter!	scrolling	0	0
After listening to an Arabic song for ten seconds, Dima finally heard a familiar voice say, "As-Salamu Alaykum!"	Nachdem er für zehn Sekunden einem arabischen Lied zugehört hat, hörte Dima eine vertraute Stimme sagen: "Friede sei mit Dir!"	alaykum	0	0
Leonce was born in 1912 near Grenoble.	Léonce wurde 1912 bei Grenoble geboren.	grenoble	0	0
My mom disapproves of him.	Meine Mutter lehnt ihn ab.	disapproves	0	0
Pikes are predatory fish.	Der Hecht ist ein Raubfisch.	pikes	0	0
To tear away from his dream world and, doing the daily needful, to step into reality was for Tom increasingly painful.	Es wurde für Tom zu einer immer größeren Qual, aus seiner Phantasiewelt auszubrechen und zur Erledigung der notwendigen täglichen Aufgaben den Schritt in die Wirklichkeit zu tun.	needful	0	0
Whoever has succeeded in the great attempt to be a friend's friend; whoever has won a lovely woman, add in his jubilation!	Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	jubilation	0	0
Tom had a meteoric rise to fame.	Tom stieg kometenhaft zu einer Berühmtheit empor.	meteoric	0	0
Halley's comet is one of the best-known comets.	Der Halleysche Komet zählt zu den bekanntesten Kometen.	best-known	0	0
Javier blushes.	Javier errötet.	blushes	0	0
Beethoven wrote nine symphonies.	Beethoven hat neun Sinfonien geschrieben.	symphonies	0	0
The itsy bitsy spider climbed up the waterspout.	Das kleine Spinnchen kletterte das Regenrohr empor.	itsy	0	0
The digital revolution is paving the way towards strikingly new forms of social relationships.	Die digitale Revolution pflastert den Weg zu erstaunlichen neuen Formen von zwischenmenschlichen Beziehungen.	strikingly	0	0
Supernovas can leave behind neutron stars, which pack more mass than our Sun into a sphere roughly as wide as the island of Manhattan is long.	Supernovae können einen Neutronenstern zurücklassen, bei dem in eine Kugel, deren Durchmesser ungefähr der Länge der Insel Manhattan entspricht, mehr Masse zusammengepresst ist, als sie unsere Sonne hat.	supernovas	0	0
Make sure the stepladder is firm.	Versichere dich, dass die Trittleiter fest steht.	stepladder	0	0
I checked and rechecked, so I don't think there are any mistakes on that report.	Ich habe den Bericht mehrfach geprüft. Ich denke daher nicht, dass Fehler enthalten sind.	rechecked	0	0
A mural in the tomb depicts 12 monkeys with talismans, to help the soul find its way to eternity.	In dem Grab sind auf einem Wandbild zwölf Affen mit Talismanen dargestellt, die der Seele helfen sollen, ihren Weg in die Ewigkeit zu finden.	talismans	0	0
Lord Nelson suffered greatly from seasickness all his life, even as a famous admiral.	Lord Nelson litt zeit seines Lebens – auch noch als berühmter Admiral – stark an der Seekrankheit.	seasickness	0	0
Turn on the extractor hood when you're cooking, please.	Schalte doch bitte die Dunstabzugshaube ein, wenn du kochst!	extractor	0	0
Without significant greenhouse gas mitigation, the increase in global annual average temperature could reach 9°F or more by the end of this century.	Ohne signifikante Minderung des Ausstoßes von Treibhausgasen könnte die Jahresdurchschnittstemperatur bis zum Ende dieses Jahrhunderts weltweit um 5 °C oder mehr ansteigen.	mitigation	0	0
The capital of Cambodia is Phnom Penh.	Die Hauptstadt von Kambodscha ist Phnom Penh.	phnom	0	0
Tom lies without any inhibition.	Tom lügt hemmungslos.	inhibition	0	0
There is a good number of problems for which the Karush-Kuhn-Tucker conditions are insufficient to guarantee optimality, but this doesn't change the fact that these conditions are an indispensable tool for doing optimization.	Es gibt einige Probleme, für die die Karush-Kuhn-Tucker-Bedingungen nicht ausreichen, um die Optimalität zu garantieren, aber das ändert nichts daran, dass diese Bedingungen ein unverzichtbares Werkzeug bei der Optimierung sind.	optimization	0	0
Isabela was my first girlfriend.	Isabela war meine erste Freundin.	isabela	0	0
Apart from making love and reading Flaubert, nothing is more enjoyable than coining translations on Tatoeba.	Vom Liebemachen und Flaubert-Lesen abgesehen, gibt es nichts Erfreulicheres, als Übersetzungen auf Tatoeba zu kreieren.	flaubert	0	0
These and similar things do not allow anything serious or noteworthy to be done in Rome.	Diese und ähnliche Dinge lassen es nicht zu, dass in Rom etwas Ernsthaftes oder Bemerkenswertes getan wird.	noteworthy	0	0
This film portrays Muslims as evil people.	Dieser Film stellt Muslime als böse Menschen dar.	portrays	0	0
You're untalented.	Sie haben kein Talent.	untalented	0	0
At this point in his reverie, the general was interrupted by the sound of the door opening.	An diesem Punkt wurde der General vom Geräusch der sich öffnenden Tür aus seinen Träumereien gerissen.	reverie	0	0
The most peaceable tribes of today were often ravagers of yesteryear and will probably again produce soldiers and murderers in the future.	Die friedlichsten Völker von heute waren oft die Plünderer des vorletzten Jahres und werden bestimmt in der Zukunft wieder Soldaten und Mörder hervorbringen.	yesteryear	0	0
This is an automatic pencil sharpener. All you have to do is push the pencil in, and it sharpens.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	sharpens	0	0
Tom is colorblind, so he couldn't tell if Mary was wearing a green dress or a red dress.	Tom ist farbenblind; daher konnte er nicht erkennen, ob Maria ein grünes Kleid trug oder ein rotes.	colorblind	0	0
Dotur is a national Kalmyk dish made from mutton giblets.	Dotur ist eine Volksmahlzeit der Kalmücken und wird aus Schafsinnereien gekocht.	giblets	0	0
"Vanity of vanities," says the Preacher; "Vanity of vanities, all is vanity."	Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.	vanities	0	0
The damage to the bodywork was minimal.	Der Blechschaden war sehr gering.	bodywork	0	0
It was Mr Hino who translated the book from Spanish into Japanese.	Es war Herr Hino, der das Buch aus dem Spanischen ins Japanische übersetzte.	hino	0	0
I'll arrive at Haneda Airport tomorrow evening at 7.	Ich werde morgen Abend um 7 am Haneda Airport ankommen.	haneda	0	0
She went to the grocer's to buy some plantain.	Sie ging zum Lebensmittelladen, um Kochbananen zu kaufen.	plantain	0	0
Einstein showed that mass can be converted into energy and vice-versa.	Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	vice-versa	0	0
A former flatmate would call French toast eggy bread.	Ein früherer Mitschüler hat arme Ritter immer eiig Brot genannt.	eggy	0	0
Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	Alles in allem wird deutlich, dass die Zukunft große Chancen bereithält. Sie enthält auch Fallstricke. Der Trick dabei ist, den Fallstricken aus dem Weg zu gehen, die Chancen zu ergreifen und bis 6 Uhr wieder zuhause zu sein.	summing	0	0
I heard someone bad-mouthing Tom last night.	Ich habe gestern Abend gehört, wie jemand schlecht über Tom sprach.	bad-mouthing	0	0
How much crockery does a two-person household need?	Wie viel Geschirr braucht man in einem Zweipersonenhaushalt?	two-person	0	0
Europa and Enceladus are thought to have an ocean of liquid water beneath their surface.	Man glaubt, dass es unter der Oberfläche von Europa und Enceladus einen Ozean flüssigen Wassers gibt.	enceladus	0	0
William of Ockham was an English Franciscan monk.	William of Occam war ein englischer Franziskanermönch.	franciscan	0	0
The losses are incalculable.	Die Verluste sind unkalkulierbar.	incalculable	0	0
By a daring, but treacherous stratagem, Pizarro got possession of the king, who had come by invitation on a friendly visit.	Mit einer verwegenen, doch heimtückischen List wurde Pizarro des Königs habhaft, der auf Einladung zu einem Freundschaftsbesuch gekommen war.	stratagem	0	0
Excuse me, I dropped a chopstick.	Entschuldigen Sie! Ich habe meine Stäbchen fallenlassen.	chopstick	0	0
In 1960, the collateral had been removed and the castle was refurbished into a hotel.	1960 wurden die Kriegsschäden beseitigt, und das Schloss wurde zu einem Hotel umgebaut.	refurbished	0	0
If I do not get the item this week, I will make a complaint to PayPal.	Wenn ich den Artikel diese Woche nicht bekomme, werde ich Beschwerde bei Paypal einlegen.	paypal	0	0
Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes.	Tom kaufte ein sehr teures, hochwertiges Paar Schuhe.	well-made	0	0
After a few years, in place of "the international language of Dr. Esperanto", the short name "Esperanto" came into use. Therefore, on this day we celebrate, all over the world, the 125th anniversary of Esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	125th	0	0
Tom is feeling really Christmassy.	Tom ist richtig weihnachtlich zumute.	christmassy	0	0
Joseph Haydn was born in Rohrau, a little Austrian village not far from Hainburg.	Joseph Haydn wurde in Rohrau, einem kleinen österreichischen Dorf unweit Hainburg, geboren.	haydn	0	0
One's own will overrides any command.	Der eigene Wille geht vor jedem Befehl.	overrides	0	0
Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	Leuchtgeschosse werden benutzt, um wärmesuchenden Raketen zu entgehen.	heat-seeking	0	0
"Don't kill it! It's a house centipede. It eats bugs." "But it's the grossest bug in the house..."	„Nicht totmachen! Das ist ein Spinnenläufer. Der frisst Viecher.“ – „Aber der ist hier das schauderhafteste Viech im Haus.“	grossest	0	0
We suffer from osteoporosis.	Wir leiden an Osteoporose.	osteoporosis	0	0
Your halberd has lost its sharpness.	Deine Hellebarde hat ihre Schärfe verloren.	sharpness	0	0
The author's language is vivid, supple and nuanced.	Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	nuanced	0	0
All the neighbours made a concerted effort to clean up the park.	Die ganze Nachbarschaft schloss sich zur Reinigung des Parks zusammen.	concerted	0	0
Logical conclusions are the scarecrows of idiots and the guiding stars of the wise.	Logische Folgerungen sind die Vogelscheuchen der Dummen und die Leitsterne der Weisen.	scarecrows	0	0
The Cairn terrier is a relatively small dog, with Scottish origins.	Der Cairn-Terrier ist ein recht kleiner Hund schottischen Ursprungs.	cairn	0	0
It's commonly supposed that all fairy tales are stories from the folk tradition, passed through the generations by storytellers since the dawn of history.	Es wird gemeinhin angenommen, dass alle Märchen Geschichten aus der Überlieferung des Volkes sind, die von Geschichtenerzählern seit der Morgendämmerung der Menschheitsgeschichte von Generation zu Generation weitergegeben wurden.	storytellers	0	0
Sitting on the sleigh, wrapped in a shaggy sheepskin coat, was a red-haired man.	Auf dem Schlitten saß, in einen zottigen Schaffellmantel gehüllt, ein rothaariger Mann.	sheepskin	0	0
All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	Alle Anleger mit mehr als 100 000 € bei südzyprischen Banken werden nun eine Abgabe von 9,9 Prozent ihrer Ersparnisse zahlen müssen, Teil eines zehn Milliarden Euro schweren Rettungsplans, der am Freitag, dem 15. März, vereinbart wurde.	depositors	0	0
In order to get me to believe in something supernatural, you need to provide me with unequivocal proof of its existence.	Wenn du mich dazu bringen willst, an etwas Übernatürliches zu glauben, musst du mir einen eindeutigen Beweis seiner Existenz liefern.	unequivocal	0	0
Looking for scapegoats is the easiest kind of hunting.	Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	scapegoats	0	0
Much can be learned by observing how a child interacts at play with other children.	Man kann viel lernen, indem man ein Kind dabei beobachtet, wie es beim Spielen mit anderen Kindern interagiert.	interacts	0	0
Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	Taktische Kombinationen beinhalten oft den Einsatz von Opfern und Geräten wie Pins, Doppelangriffen, Stacheln und ungedeckten Angriffen.	skewers	0	0
The law obliges all citizens to pay taxes.	Das Gesetz zwingt alle Bürger, Steuern zu zahlen.	obliges	0	0
She cabled us that she was coming.	Sie hat uns ein Telegramm geschickt, dass sie kommt.	cabled	0	0
Tom is a third-year student.	Tom ist Student im dritten Jahr.	third-year	0	0
This medicine will assuage the pain.	Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.	assuage	0	0
Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	obediently	0	0
Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	Regierungstruppen starteten einen Präventivangriff gegen die Aufständischen, nachdem ihnen Berichte des Geheimdienstes zugegangen waren, dass diese einen Angriff vorhatten.	pre-emptive	0	0
They have differing opinions.	Sie haben unterschiedliche Meinungen.	differing	0	0
With adequate lighting, one can easily discern Nosferatu, with his pointed incisors and extremely long-limbed fingers, known as arachnodactyly, from common vampires.	Bei ausreichender Beleuchtung kann man den Nosferatu anhand seiner spitzen Schneidezähne und seiner Arachnodaktylie, also den extrem langgliedrigen Fingern, leicht von gewöhnlichen Vampiren unterscheiden.	incisors	0	0
Tom is always impeccably dressed.	Tom ist stets perfekt gekleidet.	impeccably	0	0
My sentences are not sacrosanct.	Meine Sätze sind nicht unantastbar.	sacrosanct	0	0
They only gave me a spork to eat it with.	Ich bekam zum Essen nur einen Göffel.	spork	0	0
Having misconceptions of what mathematics is is even more ordinary than not knowing how to spell my name.	Falsche Vorstellungen davon zu haben, was Mathematik ist, ist sogar noch gewöhnlicher, als nicht zu wissen, wie man meinen Namen richtig schreibt.	misconceptions	0	0
I live at Akasaka in Tokyo.	Ich lebe in Akasaka in Tokyo.	akasaka	0	0
Tom came at an inopportune time.	Tom kam zu einer schlechten Zeit.	inopportune	0	0
Turtle hatchlings get confused by beachfront lights.	Strandbeleuchtung stört gerade geschlüpfte Schildkrötenjunge.	hatchlings	0	0
You're drop-dead gorgeous.	Du bist umwerfend schön!	drop-dead	0	0
I'd like a ticket to Trier.	Ich hätte gern ein Ticket nach Trier.	trier	0	0
This beefsteak smells good.	Dieses Beefsteak riecht gut.	beefsteak	0	0
Verily I say unto you, inasmuch as ye have done it unto one of the least of these my brethren, ye have done it unto me.	Wahrlich, ich sage euch, was ihr dem geringsten meiner Brüder tut, das habt ihr mir getan.	inasmuch	0	0
Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	Könnte ich bitte ein Kilo Thunfischfilets bekommen?	fillets	0	0
I'm an ex-marine.	Ich bin ein ehemaliger Marinesoldat.	ex-marine	0	0
It's easy to remember this: the capital of Mexico is Mexico City, and the capital of Brazil is Brasília.	Das kann man sich leicht merken: Die Hauptstadt von Mexiko ist Mexiko-Stadt, und die Hauptstadt von Brasilien ist Brasília.	brasília	0	0
Franz boned the fish fillets, then sautéed them in butter, garlic, and lemon juice.	Franz entgrätete die Fischfilets und sautierte sie dann in Butter, Knoblauch und Zitronensaft.	sautéed	0	0
He persevered through sheer willpower.	Er hat mit purer Willenskraft durchgehalten.	persevered	0	0
I don't understand this word. Could you paraphrase it?	Das Wort verstehe ich nicht. Könntest du das umschreiben?	paraphrase	0	0
Tom is unnerved.	Tom ist entnervt.	unnerved	0	0
Soyuz 11 cosmonauts Georgi Dobrovolsky, Vladislav Volkov, and Viktor Patsayev were killed in re-entry in 1971. They were returning to Earth after successfully manning Salyut 1, the first Soviet space station.	Die Sojus-11-Kosmonauten Georgi Dobrowolski, Wladislaw Wolkow und Wiktor Pazajew kamen 1971, auf der Rückkehr von der erfolgreichen Bemannung der Saljut 1, der ersten sowjetischen Raumstation, zur Erde, beim Wiedereintritt ums Leben.	volkov	0	0
The comment section is a microcosm of the larger cultural debate taking place.	Die Kommentarspalten sind ein Mikrokosmos der stattfindenden kulturellen Debatte.	microcosm	0	0
The theater was jam-packed.	Das Theater war brechend voll.	jam-packed	0	0
I don't understand why people idolize criminals.	Ich verstehe nicht, warum manche Leute Verbrecher verehren.	idolize	0	0
He has boozy breath.	Er hat eine Fahne.	boozy	0	0
This is an immutable truth.	Dies ist eine unabänderliche Wahrheit.	immutable	0	0
Products with GMO are dangerous to human life.	Nahrungsmittel mit genetisch modifizierten Organismen sind für menschliches Leben gefährlich.	gmo	0	0
She's had a bellyful.	Sie hat die Nase voll.	bellyful	0	0
Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	Quecksilber, das immer flüssig ist, korrodiert Metalle.	quicksilver	0	0
Any translation is an annexation.	Jedwede Übersetzung ist eine Aneignung.	annexation	0	0
Don't throw the baby out with the bathwater.	Schütte das Kind nicht mit dem Bade aus!	bathwater	0	0
The flight was overbooked.	Der Flug war überbucht.	overbooked	0	0
This train left Aomori thirty minutes late, so we won't arrive at Tokyo before noon, I'm afraid.	Dieser Zug hat Aomori mit dreißig Minuten Verspätung verlassen, sodass wir nicht vor Mittag in Tokio ankommen werden, befürchte ich.	aomori	0	0
On the third day a wedding took place at Cana in Galilee.	Am dritten Tag fand eine Hochzeit statt in Kana, das in Galiläa liegt.	cana	0	0
The artefacts included statues and pieces made of bronze and terracotta.	Unter den Artefakten waren Statuen und Stücke aus Bronze und Terrakotta.	terracotta	0	0
I can't eat liverwurst sandwiches.	Ich kann keine Leberwurstbrote essen.	liverwurst	0	0
I love the immensity of the Sahara Desert.	Ich liebe die unendliche Weite der Sahara.	immensity	0	0
The lion roared ferociously.	Der Löwe brüllte wild.	ferociously	0	0
Maria Callas has a beautiful voice.	Maria Callas hat eine schöne Stimme.	callas	0	0
Some religious people can be very judgy.	Manche religiöse Menschen können sehr voreingenommen sein.	judgy	0	0
A mitten is a glove shaped to separate only the thumb from the remaining four fingers.	Ein Fausthandschuh ist ein Handschuh, bei dem nur der Platz für den Daumen, nicht aber der für die vier übrigen Finger, gesondert gearbeitet ist.	mitten	0	0
She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	Sie spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich ihm näherte und ihm Bonbons anbot.	caramels	0	0
We held a farewell party in honor of Dr. Kawamura.	Wir veranstalteten eine Abschiedsparty Dr. Kawamura zu Ehren.	kawamura	0	0
Algeria needs to modernize its infrastructure.	Algerien muss seine Infrastruktur modernisieren.	modernize	0	0
He's a foodie.	Er ist ein Feinschmecker.	foodie	0	0
The truth is incontrovertible. Panic may resent it, ignorance may deride it, malice may distort it but there it is.	Die Wahrheit ist unanfechtbar. Die Panik mag ihr grollen, Unwissenheit sie verhöhnen, Bosheit sie verzerren, aber da ist sie.	incontrovertible	0	0
In the 1880s, French scientist Louis Pasteur discovered the link between microbes and the transmission of diseases.	In den 1880ern entdeckte der französische Wissenschaftler Louis Pasteur den Zusammenhang zwischen Mikroben und der Übertragung von Krankheiten.	1880s	0	0
He's more a dilettante than a committed professional.	Er ist eher ein Dilettant als ein engagierter Profi.	dilettante	0	0
Everybody has his merits and demerits.	Jeder hat seine Verdienste und seine Schwächen.	demerits	0	0
Salt prevents food from perishing.	Salz hilft Nahrungsmittel vom Verderb zu bewahren.	perishing	0	0
All-purpose flour can be used in a variety of recipes.	Haushaltsmehl kann für eine Vielzahl von Rezepten verwendet werden.	all-purpose	0	0
Salesmen are usually fast talkers.	Verkäufer sind gewöhnlich Schnellsprecher.	talkers	0	0
Amber is fossilised resin.	Der Bernstein ist ein fossiles Harz.	fossilised	0	0
Tom peered inside.	Tom spähte hinein.	peered	0	0
The watercourse is to the biosphere what blood circulation is to a human being.	Der Wasserkreislauf ist für die Biosphäre das, was der Blutkreislauf für ein Lebewesen ist.	biosphere	0	0
He spoke of sex in a rather businesslike manner, which was how he tried to avoid talking about his problems with intimacy.	Er sprach auf ziemlich nüchterne Art über Sex; so versuchte er zu vermeiden, über seine Näheprobleme zu sprechen.	businesslike	0	0
Due to my lumbago, I won't be able to attend Koizumi's party.	Infolge meines Hexenschusses werde ich nicht in der Lage sein an Koizumi's Party teilzunehmen.	lumbago	0	0
What's written on the placard?	Was steht auf dem Plakat?	placard	0	0
The shenanigans on Wall Street have sent the economy into a tailspin.	Die Machenschaften an der Wall Street haben die Wirtschaft in Panik versetzt.	tailspin	0	0
His encounter with her is enriching his inner life.	Seine Begegnung mit ihr bereichert sein Seelenleben.	enriching	0	0
There is no Kabbalah without Judaism.	Es gibt keine Kabbala ohne Judentum.	kabbalah	0	0
Tom wheeled away in celebration having netted the winning goal in the dying seconds of the match.	Tom lief triumphierend über den Platz, nachdem er in den letzten Sekunden des Spiels den Siegestreffer erzielt hatte.	netted	0	0
Do you think desiccated coconut will do for the topping instead of hundreds and thousands?	Findest du, Kokosraspeln reichen als Garnierung anstelle von Liebesperlen?	desiccated	0	0
Quickly he loosed the stern line and climbed into the boat by the bow.	Mit schnellen Handgriffen löste er die Leine am Heck und stieg vom Bug her ins Boot.	loosed	0	0
The average Westerner, in his sleek complacency, will see in the tea ceremony but another instance of the thousand and one oddities which constitute the quaintness and childishness of the East to him.	Der Durchschnittsbürger aus dem Westen wird in der Tee-Zeremonie bloß ein weiteres Beispiel für die 1001 Merkwürdigkeiten sehen, die für ihn das Drollige und Kindische des Ostens ausmachen.	westerner	0	0
They refused to be conscripted.	Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.	conscripted	0	0
Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	Peter ist der Bruder meines Mannes. Paul ist der Ehemann meiner Schwester. Peter und Paul sind meine Schwäger.	brothers-in-law	0	0
Among the 2,917 aircrew who served in the RAF during the Battle of Britain, 2,334 were British, 145 were Poles, 126 New Zealanders, 98 Canadians, 88 Czechs, 33 Australians, 29 Belgians, 25 South Africans, 13 Frenchmen, 11 Americans, and 10 Irishmen.	Von den 2917 Flugzeugbesatzungsmitgliedern, die der Royal Airforce in der Luftschlacht um England dienten, waren 2334 Briten, 145 Polen, 126 Neuseeländer, 98 Kanadier, 88 Tschechen, 33 Australier, 29 Belgier, 25 Südafrikaner, 13 Franzosen, elf Amerikaner und zehn Iren.	irishmen	0	0
A metaphor is a pictorial expression.	Eine Metapher ist ein bildhafter Ausdruck.	pictorial	0	0
One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	In einer Schule des Vereinigten Königreichs wurden Lehrbücher zugunsten von „iPads“ in den Klassen abgeschafft.	ipads	0	0
They appointed Miss Smith chairperson.	Fräulein Schmidt wurde zur Vorsitzenden ernannt.	chairperson	0	0
They took a little blood from my fingertip.	Sie entnahmen etwas Blut aus meiner Fingerspitze.	fingertip	0	0
You shouldn't use too many dashes.	Man soll nicht zu viele Gedankenstriche setzen.	dashes	0	0
How many bathtubs do you have in your house?	Wie viele Badewannen hast du in deinem Haus?	bathtubs	0	0
Tom is without doubt the most erudite squirrel in the world, which is why he wears specs.	Tom ist zweifellos das gebildetste Eichhörnchen auf der Welt. Deswegen trägt er auch eine Brille.	erudite	0	0
Some acids are used to cauterize warts and calluses.	Manche Säuren werden benutzt, um Warzen und Schwielen abzuätzen.	cauterize	0	0
As the ISS orbits the Earth, both the vehicle and crew members are in a constant state of free-fall causing astronauts to experience a feeling of weightlessness.	Während die Internationale Raumstation um die Erde kreist, befinden sich sowohl die Station selbst als auch die Besatzungsmitglieder ständig im Zustand des freien Falls, wodurch die Astronauten ein Gefühl der Schwerelosigkeit erfahren.	weightlessness	0	0
Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	Garnelen, Krebse und Langusten sind Krustentiere.	crustaceans	0	0
The Neander Valley was named after theologian Joachim Neander.	Das Neandertal ist nach dem Theologen Joachim Neander benannt.	theologian	0	0
For the conveyance of a holiday home, the estate agent gets a commission of 8% of the cost of rent.	Für die Vermittlung der Ferienwohnung erhielt der Makler 8 % der Mietsumme als Provision.	conveyance	0	0
Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	Des Weiteren darf kein Unterschied gemacht werden auf Grund der politischen, rechtlichen oder internationalen Stellung des Landes oder Gebiets, dem eine Person angehört, gleichgültig ob dieses unabhängig ist, unter Treuhandschaft steht, keine Selbstregierung besitzt oder sonst in seiner Souveränität eingeschränkt ist.	jurisdictional	0	0
She unzipped her pants.	Sie öffnete den Reißverschluss ihrer Hose.	unzipped	0	0
That problem has been shelved for the time being.	Das Problem ist vorerst ad acta gelegt worden.	shelved	0	0
The U.N.'s theme this year is "Think equal, build smart, innovate for change."	Der Wahlspruch der Vereinten Nationen lautet in diesem Jahr: „Denkt als Gleichberechtigte, seid kluge Baumeister, schafft Wandel durch Neuerung.“	innovate	0	0
She's from Seychelles.	Sie kommt von den Seychellen.	seychelles	0	0
Tom met Mary at Oktoberfest.	Tom und Maria haben sich auf dem Oktoberfest kennengelernt.	oktoberfest	0	0
Across the street, fishmonger Huseyin proudly displays what he claims is the finest turbot in Istanbul.	Gegenüber beim Fischverkäufer Hüseyin liegen die seiner Meinung nach besten Heilbutte von Istanbul aus.	turbot	0	0
They're dimming the lights. The play is about to begin.	Die Lichter werden heruntergedreht: das Stück fängt gleich an.	dimming	0	0
I'm sixty-two years old.	Ich bin zweiundsechzig Jahre alt.	sixty-two	0	0
The Tigris and Euphrates start in Turkey and flow through or by Syria and Iraq.	Euphrat und Tigris entspringen in der Türkei und fließen dann durch Syrien (bzw. an ihm entlang) und den Irak.	tigris	0	0
You can all be inducted into the new administration.	Sie können alle in die neue Verwaltung eingegliedert werden.	inducted	0	0
"Himalaya" means "abode of snow".	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	himalaya	0	0
During the winter, I sleep with two quilts.	Im Winter schlafe ich mit zwei Decken.	quilts	0	0
There's many a slip 'twixt cup and lip.	Von der Hand zum Munde verschüttet mancher die Suppe.	twixt	0	0
"Jedem das Seine", meaning "To each what he deserves", is a slogan placed over the entrance gate of the Buchenwald concentration camp during the Holocaust.	„Jedem das Seine“ ist ein Spruch, der in der Zeit des Holocausts über dem Eingang des Konzentrationslagers Buchenwald angebracht war.	buchenwald	0	0
"No one expects you to get straight As all the time, but you've got to get better than Fs in French!" "Yeah, well, if Marie-Emmanuelle had practised with me!" "We all know that Miss Chevallier can be relied upon only to a limited extent, so don't always use her as your excuse!"	„Niemand verlangt von dir dauernd nur Einsen, aber etwas mehr als eine Fünf in Französisch müsste ja wohl drin sein!“ – „Ja, wenn Marie-Emmanuelle mit mir geübt hätte!“ – „Wir alle wissen, dass man sich auf das Fräulein Chevallier nur bedingt verlassen kann. Schieb sie also nicht immer als Entschuldigung vor!“	fs	0	0
I've just stubbed my toe.	Ich habe mir gerade den Zeh gestoßen.	stubbed	0	0
Read this book, and don't be deterred by how many pages it's got!	Lesen Sie dieses Buch und lassen Sie sich nicht von der Anzahl der Seiten abschrecken!	deterred	0	0
He was so intent on money-making that he had no time to think of anything else.	Er war so darauf erpicht, Geld zu verdienen, dass er keine Zeit hatte, an irgend etwas anderes zu denken.	money-making	0	0
Could you give me change for a hundred-dollar bill?	Könntet ihr mir einen Hundertdollarschein wechseln?	hundred-dollar	0	0
Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	Lange vor Darwins Evolutionstheorie hatte Buffon vermutet, dass sich Arten unter unterschiedlichen Umständen langsam entwickelt haben.	surmised	0	0
Mogadishu is the capital of Somalia.	Mogadischu ist die Hauptstadt Somalias.	mogadishu	0	0
Jealousy is, to me, the most ignoble human feeling there is.	Eifersucht ist für mich die unedelste menschliche Empfindung, die es gibt.	ignoble	0	0
Permission to use the car was accorded her.	Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	accorded	0	0
He was caught pilfering sweets.	Er wurde dabei erwischt, wie er Süßigkeiten stibitzen wollte.	pilfering	0	0
The contest has very strict eligibility requirements.	Der Wettbewerb hat sehr strenge Teilnahmebedingungen.	eligibility	0	0
Where can I buy A4 paper?	Wo kann ich DIN-A4-Papier kaufen?	a4	0	0
I am the God of Bethel, where thou didst anoint the stone, and make a vow to me. Now therefore arise, and go out of this land, and return into thy native country.	Ich bin der Gott von Bet-El, wo du den Stein gesalbt und mir ein Gelübde gemacht hast. Jetzt steh darum auf, zieh fort aus diesem Land und kehr in das Land deiner Geburt zurück!	bethel	0	0
Shirts can be found in the menswear department.	Hemden findet man in der Abteilung für Herrenoberbekleidung.	menswear	0	0
I accommodated him with money.	Ich versorgte ihn mit Geld.	accommodated	0	0
There is Philoctetes, the Spartan, a grim, black-bearded man in the prime of life, who won the dolichos at the last Olympiad.	Da ist Philoktetes, der Spartaner, ein grimmiger, schwarzbärtiger Mann in der Blüte des Lebens, der bei der letzten Olympiade den Dolichos gewonnen hat.	olympiad	0	0
A century ago, gypsum quarries sat here.	Vor hundert Jahren waren hier Gipsbrüche.	gypsum	0	0
The Romans built aqueducts to bring clean water into the cities.	Die Römer bauten Aquädukte, um sauberes Wasser in die Städte zu leiten.	aqueducts	0	0
This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	Dieses hässliche Gelb erinnert mich an die Farbe deines Betttuchs.	bedsheets	0	0
A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	Im Sprachgebrauch der Immobilienbranche bedeutet „ein Traum für Heimwerker“ üblicherweise, dass das Objekt eine wahre Bruchbude ist.	parlance	0	0
Interpreters mediate between different cultures.	Dolmetscher vermitteln zwischen unterschiedlichen Kulturen.	interpreters	0	0
Stefan Zweig spent the last year of his life in the Brazilian city of Petrópolis.	Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	zweig	0	0
I rang home on my mobile as soon as the patchy coverage along the route let me.	Ich rief mit meinem Mobiltelefon nach Hause an, sobald es die vielen Funklöcher an der Strecke zuließen.	patchy	0	0
You should eat more lentils and chickpeas.	Du müsstest mehr Linsen und mehr Kichererbsen essen.	chickpeas	0	0
Tom can play the xylophone.	Tom kann Xylophon spielen.	xylophone	0	0
We sometimes behave irrationally when we are in love.	Man verhält sich, wenn man verliebt ist, manchmal unvernünftig.	irrationally	0	0
The army made inroads into the neighboring country.	Die Armee fiel in das benachbarte Land ein.	inroads	0	0
The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	Die Goldene Horde brachte Zerstörung und Tod über ganz Eurasien.	wreaked	0	0
Laminate is cheaper than parquet flooring.	Laminat ist billiger als Parkett!	laminate	0	0
The Soviet cosmonaut Vladimir Komarov was killed when his spacecraft, Soyuz 1, crashed upon re-entry.	Der sowjetische Kosmonaut Wladimir Komarow kam ums Leben, als sein Raumschiff, die Sojus 1, nach dem Wiedereintritt abstürzte.	soyuz	0	0
After a moment for recollection, I jumped nimbly through the window, straight onto the haystack in the farmyard.	Nach kurzem Besinnen sprang ich hurtig durchs Fenster, geradewegs auf den Heuhaufen im Hof.	farmyard	0	0
In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	Bei Dame ist die Besetzung des Zentrums (Felder d4, f4, c5 und e5) von großer strategischer Bedeutung.	f4	0	0
Andy forgot to reapply his suncream.	Andi hat vergessen, sich noch mal mit Sonnenmilch einzucremen.	reapply	0	0
Using a remote-controlled drone, we were able to inspect the roof of our house for damage.	Mit einer ferngesteuerten Drohne konnten wir das Dach unseres Hauses auf Schäden untersuchen.	remote-controlled	0	0
The expiry date on this tin of baked beans is November 2017.	Diese Dose gebackene Bohnen ist im November 2017 abgelaufen.	expiry	0	0
The river has a fast-moving current.	Der Fluss hat eine schnelle Strömung.	fast-moving	0	0
His appetite is still far from sated.	Sein Appetit ist noch lange nicht gesättigt.	sated	0	0
The story left him unmoved.	Die Geschichte rührte ihn nicht an.	unmoved	0	0
Titan is so cold that water exists as rock-hard ice, and oily methane falls from the sky and trickles into the seas.	Auf Titan ist es so kalt, dass Wasser als steinhartes Eis vorliegt und öliges Methan vom Himmel fällt und in die Meere tropft.	trickles	0	0
It occurred to him that he might endeavour to persuade Chloe's father to receive him as her suitor, flattering himself that he was far superior to her other admirers. But there was one obstacle which gave him no little uneasiness: — Lamon, his own father, was not rich; and on remembering this, his chances of success seemed very slender.	Er kam auf den Gedanken, dass er es zu seinem Streben machen könnte, Chloes Vater von seinen Freiersqualitäten zu überzeugen, denn er bildete sich ein, ihren anderen Verehrern bei weitem überlegen zu sein; doch es gab da ein Hindernis, das ihm große Sorgen bereitete: Lamon, sein eigener Vater, war nämlich nicht gerade reich, und als er sich dessen erinnerte, da erschienen ihm seine Erfolgsaussichten sehr gering.	uneasiness	0	0
I got shanghaied by those bastards!	Ich wurde von diesen Bastarden schanghait!	shanghaied	0	0
He's a trumpeter.	Er ist Trompeter.	trumpeter	0	0
They say the gods smite evil with thunderbolts.	Es heißt, die Götter schlügen das Böse mit Blitzen.	thunderbolts	0	0
Do not praise anyone before you hear him speak, for that is the touchstone of human beings.	Lobe niemanden, bevor du ihn sprechen hörst, denn das ist der Prüfstein der Menschen.	touchstone	0	0
The headstones in the cemetery were moved, but the bodies were not.	Die Grabsteine im Friedhof hat man versetzt, die Verstorbenen jedoch nicht.	headstones	0	0
Cut the bell peppers into two-inch strips.	Man schneide die Paprika in zwei Zoll große Streifen.	two-inch	0	0
He vented his anger.	Er machte seinem Ärger Luft.	vented	0	0
The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	culminated	0	0
My apathy for voting comes from my distaste for politics.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	distaste	0	0
Tom's first wife fleeced him, and he was broke when he met Mary.	Toms erste Frau hatte ihn wie eine Weihnachtsgans ausgenommen, und er war pleite, als er Maria kennenlernte.	fleeced	0	0
He suffers from a chronically exaggerated opinion of himself. Wherever he goes, he thinks no one can hold a candle to him.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	chronically	0	0
The river overflowed its banks and flooded the fields around it.	Der Fluss trat über die Ufer und überflutete die Felder ringsum.	overflowed	0	0
Tom was frisked by the police officer.	Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.	frisked	0	0
When was the last time you saw Tom ride a unicycle?	Was hast du Tom das letzte Mal auf einem Einrad gesehen?	unicycle	0	0
